아니, 난 못 해. 아, 그럼 지금 너한테 괜히 까불고 있는 거구나
똥 싸세요. 이러지 마세요. 몸이 안 좋아요.
네 마지막 무대야. 그러니까 무슨 뜻인지 알아? 청소해야 해. 있잖아? 난 깨끗해.
어떻게 날 막을 수 있어? 제발 그러지 마. 너무 힘들어. 하고 싶지 않아. 네 엄마가 섹스 얘기를 많이 한다는 걸 알고 있어서 그런 척하는 거야, 안 그래?
이렇게 하지 마세요
아가씨, 괜찮으세요? 저는 괜찮아요
모든 것이 괜찮습니다.
사장님, 신약이 준비되었습니다. 사만다를 데려와서 테스트해 보세요.
알았어요. 곧 데려오겠습니다.
그녀는 강한 여자예요. 계속하세요.
내가 카라를 살려두게 한 순간, 너는 견뎌야 할 고통을 알았어야 했어.
리차드, 왜 나는 곧 죽을 것 같은 기분이 드는 걸까?
야, 왜 얼굴이 창백해졌어? 무슨 일이야?
새로운 약물은 몇 가지 심각한 부작용을 가질 수 있지만
사만다의 활력은 좋습니다. 필요하면 계속할 수 있습니다.
사장님, 이건 어머니께 드리는 거예요. 어머니께서 잘 처리하실 거예요. 그만하세요. 다음에 계속할게요.
사만다 양
심지어 당신의 현재 상태도
귀하는 계약을 해지하고 약물 시험을 중단할 권리가 있습니다.
어차피 제 병은 더 이상 살릴 수 없어요. 최대한 시간을 쓰겠습니다. 후회하지 않으셨으면 좋겠어요.
사만다, 기다려. 네가 영원히 깨어나지 못할 줄 알았어. 네가 기절했을 때 말이야.
사장님은 그냥 주사를 계속 맞으라고 고집하셨어요
무슨 일이 일어나더라도 나는
솔직히 말해서 나는 당신의 안녕이 걱정되었습니다
그래, 화내지 마. 적어도 네가 기절했을 때 내가 돌봐줬잖아. 나가라고 했잖아.
무슨 일인지 물어봐도 될까요? 왜 컵을 던지시는 거예요?
리차드, 내가 당신을 사랑하게 된 건 잘못된 일이었어요
방금 일어났어. 알았어, 넌 아직 허약해
이런 상태로 어디로 갈 생각이야?
한국과 단절됐어요. 다른 곳으로 갈 수 있는 곳이 있나요?
지금은 이선네 집에 갈 수 있어. 이선네, 너도 이선네 집에 가도 돼. 널 쫓는 남자들이 너무 많거든.
내 걱정은 하나도 중요하지 않아. 그건 우리 사이의 문제야. 알겠어?
그리고 있잖아? 있잖아? 아니, 넌 에단네 집에 안 갈 거야. 우리 집에 가야 해. 에단이 널 거기 데려다 줄 거라고 했어.
데이비드, 데이비드가 널 거기 데려다 줄 거야. 알겠지?
먼저 옷 좀 챙겨 갈게요. 좋아요. 옷 좀 챙겨요.
이년이 자기가 일으킨 혼란 때문에 이제 상사에게 한 걸음 더 가까워졌다는 게 믿기지 않아
아직도 여기서 얼굴을 내밀 용기가 있군요
내 물건을 뒤졌잖아. 그럼 내가 네가 비밀리에 약물을 테스트하고 있다는 걸 어떻게 알았겠어?
나는 내 등 뒤에서 행동하고 있어.
당신의 잘못을 바로잡기 위해서가 아니었다면 이런 일을 겪지 않았을 겁니다.
짐을 싸서 이 집에서 나가라
그러니까 널 쫓아내라고 해. 내가 더 진한 건배를 한다고 이미 말했잖아.
아니, 아니, 거기 가면 안 돼. 알았어. 나랑 같이 가자.
이 둘은 함께 간다
좋아요
이 사만다는 에단에게 데려가졌어요. 그녀는 실제로 에단을 만나러 갔어요.
네, 사실 그녀가 Ethan에게 그녀를 데리러 오라고 했다고 들었어요.
그래서 그녀가 집으로 돌아가는 것은
그냥 변명일 뿐이야
안녕. 난 이 일의 진실을 밝혀낼 거야
사만다, 넌 정말 나쁜 놈이야. 네가 리차드의 마음속에 그렇게 중요한 자리를 차지하고 있는 줄 몰랐어
내가 당신을 과소평가한 것 같아요
감사해요
사만다, 내가 널 어떻게 생각하는지 알잖아. 이런 생각 하고 싶지 않잖아, 그렇지?
그래서 당신과 리차드는
새끼
음, 왜 법적으로 가족이 되지 않는 거야? 아니
에단, 이 얘기는 하고 싶지 않아. 난 항상 네 곁에 있을 거야, 알았지?
화내지 마세요
그 여자한테 손가락 하나 대지 마
갑시다
마치 옛날의 사만다와 같아요
이건 네가 상관할 바가 아니야. 이선, 괜찮아?
그리고 어떻게 감히 날 정의해? 씨발 진짜 재밌게 놀고 있는 거야? 그냥 씨발년한테 집착하게 만드는 거야
뭔가 상기시켜드리죠
너는 하녀의 딸일 뿐이야
좋아요
너는 그럴 자격이 없어
남자들이 너한테 아첨할 거야. 걔 모욕하지 마. 나랑 같이 가자. 엄마가 깨면 가지 마.
그녀에게 손가락을 올려라
당신은 이선 앞에서 당신의 여자라고 주장했습니다.
그는 내 친구고, 그가 당신에 대해 환상을 품는 걸 원치 않아요. 어쨌든 당신은 남자들을 유혹하는 데 엄청난 재능이 있잖아요.
네가 에단을 더 이상 보는 건 원치 않아. 겉보기와는 달라. 우리 사이에는 아무 일도 없어. 차라리 안 있는 게 나을 거야. 세상에
그건 반지야
리차드, 당신은 내가 사랑하는 사람이에요
항상 당신이었습니다
리차드의 생일이 다가왔습니다
생일 축하해요
뭐 하는 거야? 오늘 이런 얘기 꺼내서 진짜 날 자극하려는 거야?
어릴 때는 항상 케이크를 골라주지 않아도 되지만, 나는 너를 행복하게 해주고 싶었어
엄마가 식물인간이 되어가는 걸 깜빡했는데 그걸 축하할 셈이야?
아니, 아니, 당신의 건강 상태가 약물 시험과 같은 것은 아닙니다.
참가자는 시험 결과에 영향을 미칠 수 있습니다. 그러니 아프지 않도록 주의해 주세요. 알겠습니다. 이 점 명심하세요.
그래서 미안해요
너한테 그럴 의도는 없었어. 내 잘못이야. 춥잖아. 열도 있고. 야
뭐야? 잠깐만
뭐야? 그런 말 하지 마. 야, 다른 남자 생각하냐? 뭐, 내 말 들어. 야
눈을 떠. 네 앞에 누가 있는지 봐, 응?
그래, 리처드. 넌 내 침대에 있어. 다른 남자 얘기는 하지 마.
미안해요. 기분 나쁘게 할 생각은 없었어요. 네.
남은 시간이 얼마 없어요. 당신을 위해 무엇이든 할게
이것만으로는 작동하지 않지만
약 좀 가져다줄게. 봐. 야, 입 벌려. 이거 먹어. 이거 먹어.
너무 씁쓸하다
사탕이 없어. 사탕이 없어. 약 먹어. 너무 써.
좋아, 약 먹을 거야 말 거야? 네가 내 말 안 들으면 내가 도와줄 수 없잖아. 알았어. 이거 하나만 괜찮아.
그 여자한테 손가락 하나 대지 마
갑시다
리처드, 날 진심으로 사랑한 적이 있었어? 지금 날 유혹하려는 거야?
이번 한 번만이라도 무모하게 행동하게 해주세요
당신이 이것을 요청했습니다
리차드 씨는 처음부터 여자들을 집에 데려와서 그런 소란을 피우지 않았습니다.
드디어 네 뜻대로 됐어? 아니, 꽤 잘하긴 했지만
꽤 만족스럽다
사실, 당신은 음탕한 엄마인 것 같아요. 당신의 재능은 정말 대단해요.
이제부터는 할 수 있을 것 같아. 좋은 아침이야
나
긴급하게 검토해야 할 회사 문서가 있습니다. 감사합니다. 문 잘 봐주세요.
진짜 음탕한 유혹자네. 응? 네가 그런 능력이 있을 줄은 몰랐네
돌아갈 길은 없습니다. 감사합니다
죽어가고 있는데도 여전히 섹스에 대한 욕망을 느끼고 있나요?
당신이 리차드를 유혹하기 위해 많은 노력을 했을 거라고 확신합니다.
그리고 알다시피, 난 그냥 너의 그 끝을 긁기 위해 뜨거운 지갈로스를 데려갈 수 있을 거야
너무 멀리 가지 마세요 에이다
사만다 씨는 방금 당신을 사로잡았다고 말했고 당신 엄마가 죽는 것을 너무나 고대하고 있다고 말했습니다.
그러면 그녀는 더 이상 인간 실험대가 될 필요가 없을 테니까.
그리고 내가 그녀에게 그렇게 멀리 가지 말라고 했고 그러자 그녀는 나를 때렸어요. 그건 사실이 아니에요. 아다가 그랬어요.
리차드, 믿어줘. 난 그런 짓 안 했어.
아시죠, 제가 당신에게 너무 관대했던 것 같아요.
글쎄, 그녀는 순수함을 잃고 사람들을 조종하기 위해 피해자처럼 행동하는 사람입니다.
너가 누구한테 닥치라고 하는 줄 알아? 우리가 몇 번밖에 같이 자지 않았잖아.
아무 생각도 하지 마. 알았어, 넌 그냥 하찮은 놈일 뿐이야
그는 자신의 딸을 만들었다
지금 잊지 마. 오늘 이 집 바닥을 전부 다 닦아줬으면 좋겠어.
알겠습니다. 대화를 마무리해 볼까요?
사만다, 당신의 상태에 대해 이야기해야 해요
제 병이 악화되었나요? 아니요
임신하셨네요. 제가 임신한 게 정말 약물 실험에 영향을 미칠까요?
이론적으로는 시험에 영향을 미치지 않아야 합니다.
그러나 그것은 당신에게 해로울 수 있으며 장기간의 약물 시험을 통해 태아는 정상을 형성할 수 있습니다.
리차드에게 말할 수 없습니다
좋아요, 저는 이미 폐암으로 죽어가고 있어요. 그냥 아이와 시간을 보내고 싶을 뿐이에요.
불쌍한 사만다가 임신했어요
저년 임신했나?
이미 바닥을 뛰어 넘는 것만으로 너무 약해져서 무너질 것 같아
여기요
넌 사만다를 진심으로 사랑하지 않아. 알았어, 네가 사만다를 진심으로 사랑하지 않는다면 그냥 나랑 같이 있게 내버려 두는 거야.
그녀가 당신과 함께 있고 싶다고 말한 적이 전혀 기억나지 않습니다.
아니요
당신이 그것이었다고 스미스 스미스하지 마세요
Samantha Coleman, 당신이 그에게 말할 수 없다면 내가 말할게.
내가 리차드를 위해 한 모든 일은 내가 원해서 한 일이에요.
나한테 뭘 숨기는 거야?
넌 그럴 수 없을 테니까. 내가 알아낼 거 알잖아. 나랑 결혼해 줄 수 있어? 말도 안 되는 소리 하지 마.
그냥 할 수 있다고 생각하지 마세요
지금은 아프니까 뭐든지 말해
내가 당신을 사랑하기 때문에 내가 원하는 대로 하게 해주세요 리차드
안녕하세요, 여기에 헤드라인 뉴스가 있습니다
그래서 사장님
당신은 첫 페이지 헤드라인을 장식했습니다
이게 뭔가요?
당신과 사만다가 곧 결혼한다는 소식이 퍼지고 있습니다.
메리, 우리 결혼할 거야 데이비드. 누가 이걸 너한테 보냈는지 알아봐 줬으면 좋겠어. 알았어, 미안해.
언론이 다른 단서를 가지고 있지 않다고 생각할 것입니다.
내가 아는 건 다 여성에게서 나온 거야
이것으로 가장 큰 이득을 보는 사람은 사만다일 거야. 그녀는 자신을 드러내는 거지.
사만다, 나랑 결혼해줄래? 나랑 결혼하라고 강요하는 거야?
그녀가 이 일을 직접 꾸몄다고 생각하시나요?
그래서 사만다는 우리 관계가 대중의 주목을 받기를 원해요
좋아요
우리는 그녀의 요구를 들어줄 거야. 사만다를 갈라에 초대해 줘.
나와 함께
감사합니다. 형식적인 절차는 필요 없습니다. 제가 주차해 두겠습니다. 사장님이 위층에서 기다리고 계십니다.
안녕, 주디. 널 원해. 그날 밤 뭐가 놀라웠어?
이름을 대면 무엇이든 대가를 치르겠습니다.
어서. 네가 하고 싶어 하는 거 알아. 어서. 어서. 우리 즐거운 시간 보내. 이리 와. 이리 와.
알다시피, 난 당신이 조금 술을 깨야 한다고 생각해요
어디까지 과했니? 난 네 사업 파트너야
당신은 어떤 쓸모없는 여자 때문에 우리의 협력관계를 위험에 빠뜨릴 셈이냐?
내가 너랑 파트너 맺고 싶다고 생각해? 난 안 그래. 다른 사람이 너랑 파트너 맺고 싶어 한다면 말이야.
너도 내 적이 될 수 있잖아
리처드, 리처드. 미안해. 잘 들어봐. 애슐리랑 통화했어. 내가 실수했어.
그녀가 누군지 알아?
그녀는 하녀의 딸이고 그녀의 어머니는 내 아버지인 개빈이 맡는 일이에요.
그래서 그녀에 관해서는
그녀는 또한 값싼 여자일 뿐이야
그리고 당신이 그런 사람을 좋아한다는 것은 내 판단을 의심하게 만들고 그런 사람과는 사업을 하고 싶지 않다는 것을 의미합니다.
네, 선생님
그럼 지금 슬퍼요
당신이 우리 관계가 대중의 주목을 받기를 바랐을 거라고 확신하잖아요, 맞죠?
그래서 나는 그저 당신 곁에 있을 뿐입니다
아니, 네 말이 틀렸어. 내가 그 사진들을 유출한 게 아니야. 네가 그 사진들을 유출한 게 아니라는 걸 너도 알잖아. 그리고 나도 네가 그랬다는 걸 알아.
무엇?
갑시다
적어도 당신은 그 사악한 남자에 맞서 나를 위해 일어섰습니다.
그렇지 않나요?
리차드 씨가 호텔에 있는 메이드 스타와 함께 있는 모습이 온라인에 공개되었는데, 이는 사실이라는 소문입니다.
당신은 공식적인 부부인가요? 내부 소식통에 따르면 이 하녀의 어머니는 이미 당신 아버지와 결혼했다고 합니다.
그 여자가 메리를 고소할 것 같아, 너도.
리처드가 이렇게 자제력을 잃는다는 게 말이 돼? 스캔들 겪어본 적도 없고. 이 여자는 평범한 사람이 아니었어.
이 여자 정말 좋아하시나 봐요. 곧 우리 약혼 발표할 것 같아요. 덧붙이자면
그녀는 아마도 침대에서 훌륭할 거야
결혼식 날짜가 있나요? 오, 이게 당신의 계략인가요? 사만다가 대중의 압력을 통해 나를 결혼으로 강요하려는 건가요?
당신의 평판을 망치기 위해 재산을 언론에 팔았습니다.
듣다
그것은 매우 일반적입니다
성인이 성적 욕망과 욕구를 갖는 것은 괜찮습니다.
아무 의미도 없는 싸구려 전쟁 따위는 신경 쓸 필요 없다고 생각해. 그래, 난 그 여자랑 자고 있어.
하지만 저는 그녀를 사랑하지 않아요. 좋아요, 그리고 그녀는 제 삶에 아무런 영향도 미치지 않아요. 정말 고마워요.
리차드
사업 소식, 알겠습니다. 잠깐. 잠깐. 잠깐. 저는 리처드 리처드입니다. 리처드
네가 날 얼마나 얻으려고 애썼는지 알잖아. 이제부터는 네가 내 섹스 파트너가 될 것 같아.
그리고 우리가 잘 살고 있으니, 아니, 넌 나랑 같이 사는 거야. 내 침대에서 자게 될 거야
이제 만족하시나요?
알았어요, 만족하시나요?
날 뭐라고 생각하니? 난 계속 멸시스러운 짓을 해. 사만다, 네가 그럴 만한 짓을 했지. 우리는 그걸 창녀 취급해.
지금 이러면 안 돼. 그냥 멈춰. 이게 네가 원하는 거 아니야? 그리고 척하는 것도 그만둬. 네가 하는 말들이 다 날 속이는 거잖아.
당신은 이해하지 못합니다
미안해, 네 아빠가 내 말을 오해했어. 진심이 아니었어, 사만다
이 약은 일반적으로 임신, 착상 및 태아에 사용됩니다.
보존