제발, 나를 깎아주세요.
이 사람은 제 남편이에요.
당신은 그녀의 남편이에요.
너는 교활한 년이야.
당신은 거리에서 무작위로 어떤 남자를 잡을 수 있다고 생각합니까?
그리고 그를 당신의 남편이라고 부르나요?
뭐, 어서, 자신을 돌아보세요, 그렇죠?
야, 내 아내에게서 떨어져.
아, 그럼 그녀가 실제로 당신 아내인가요?
그는 당신의 엉덩이를 걷어차고 싶어할 거예요.
아, 그래요.
친구야, 내가 작은 조언을 해줄게.
저런 모습의 여자, 저런 옷 입은 여자,
걔네들은 돈 받고 섹스하는 걸 좋아해, 알았지?
그리고 나는 그녀의 뒷주머니에 많은 남자들이 있을 거라고 확신해요.
그녀는 원하는 대로 옷을 입을 수 있다.
그것은 당신의 마음을 쓰레기통에서 꺼내는 것입니다.
당신은 나를 혐오스럽게 만듭니다.
좋아, 그녀는 당신 것입니다.
아, 그에게 감사할 필요는 없겠네요.
이제 우리는 가족이잖아요?
가족?
할머니, 생각하시는 것과 달라요.
당신이 말한 것을 들었습니다.
저는 지금 이혼한 지 2년이 됐습니다.
당신의 부모님은 아직도 새로운 제안을 기다리고 있습니다.
시간이 다 되어가고 다음 달에 여행에서 집으로 돌아갈 예정입니다.
할머니, 생각하시는 것과 달라요.
만약 그녀가 다른 여자들과 같다면 어떨까?
당신은 내 전처를 알고 있죠.
그리고 우연히도 나는 최고의 본능을 가지고 있어요, 에단.
내 직감은 결코 틀리지 않습니다.
나는 이 여자를 좋아한다.
계획은 다음과 같습니다.
기혼.
지금 바로.
죽기 전에.
기혼?