뭐하세요?
정말 미안해요.
알파 로건.
누군가의 방에 들어가기 전에 두드리는 것에 대해 들어본 적이 있습니다.
실례합니다, 알파 라이언. 이 말썽꾸러기 오메가를 좀 훈련시켜야 할 것 같아요.
너는 세상에 쓸모없는 놈이야.
알파 라이언과 정말 가까워질 거예요.
그녀는 아무 잘못도 하지 않았어요.
모든 것이 만족스러웠습니다.
그녀는 이제 갈 수 있어요.
지금 시작해 볼까요.
내가 걸어서 돌아가겠습니다.
젠장.
여자가 자기 근처에 있는 걸 원하지 않아요.
엉터리!
알파.
하인의 전화번호를 알아냈어요.
이 사람은 누구입니까?
나는 당신이 전에 만난 적이 없는 하녀예요.
당신 하녀가 나에게 보인 약점이에요.
네, 선생님.
지금 보내드릴게요.
괜찮은.
로건, 이 도둑을 무리에서 쫓아내야 해.
로건을 위해 나는 아무것도 하지 않았어요.
내 반지에 키스해줘.
그리고 모든 것이 용서될 것이다.
하지만 나는 아무것도 하지 않았어요.
왜 사과해야 하나요?
나는 당신의 알파예요.
나를 설득하면 너는 이 무리에서 추방될 것이다.
로건, 당신은 진지할 수 없어.
그녀는 도둑이에요.
당신은 그녀를 용서할 수 없습니다.
당신이 정말로 그녀에게 감정을 가지고 있고 그녀를 당신의 루나가 되기를 바란다고 말하지 마세요.
아버지는 죽기 전에 로건과 결혼하겠다고 약속하셨어요.
당신은 내 동생과 결혼하지 않을 거예요.
나가세요.
난 상관없어.
나는 이 무리에 속하고 싶지 않아.
멈추다.
내가 준 건 아무것도 가져가지 않을 거야.
저 음식이나 다른 것들을 보세요.
옷을 정리하세요.