여기가 대학이라고? 어떻게 이럴 수 있지? 난 10년 전에 다시 태어났어.
그녀를 만나면 좋을 것 같았어요.
저는 그럴 겁니다.
카렌한테 점심 사오라고 했잖아. 너랑 네 사람들이 버리는 쓰레기 말고. 먹을 만한 거 사라고.
리키가 말하길, 전생에 내가 너에게 모든 것을 주었는데 네가 나를 배신하고 살해했어.
이번에는 다를 겁니다.
귀머거리세요? 지금 당장 가세요!
리키, 내가 직접 가는 게 제일 좋을 것 같아.
가지도 마.
그녀는 가족이라고 부르는 자신의 사람들보다 나와 당신과 같은 사람들에게 봉사하는 것이 더 가치 있다고 생각합니다.
내 말이 맞아요? 켄?
이 식사로 내 복수를 시작하자.
또 주인님을 위해 점심을 가져오시나요?
카렌처럼 똑똑한 여자들이 주변에 있는데?
리키는 당신 같은 사람에게는 눈길도 주지 않을 거예요.
그거 알고 계시죠?
네, 그럼 저는 어떤 종류인가요?
그, 당신은 그의 하녀의 딸이군요?
친절한?
그것이 그가 학교에 갈 때마다 따라다니는 소원이에요.
그녀는 부유한 사람과 결혼할 수 있다.
운이 좋다면, 그의 침대를 정리하고, 바닥을 쓸고, 변기를 닦을 수도 있을 거예요.
당신은 친절하잖아요.
그럼 리키가 추적해서 말해줄까?
그는 하인이 돌아왔다고 말했나요?
우리 가족 차인가요? 그리고 그는 누구의 아들인가요...
제 운전자는요?
정말 사이코야!
리키가 당신을 쳐다보지 않는다고 해서 치와와처럼 짖는 거야?
서둘러요.
주인님의 점심이 식어가고 있군요.
운전사의 아들은 내가 그의 하인이라고 말하고 있어요.
리키가 추적하면, 그 대가를 치르게 될 거야.