좋아, 앤초, 저녁을 시작할 시간이 된 것 같아.
우리는 리키를 기다리지 않아요.
왜?
다행히 섀넌 씨는 더 이상 아첨꾼이 아니실 거예요.
모든 것을 바로 준비하겠습니다.
감사합니다.
예.
조니, 학교 성적은 좋았지?
음, 그렇죠. 저는 제 역할을 공부했거든요.
음, 제 건 정말 끔찍해요.
남성.
제 튜터가 되어주시겠어요?
그냥 매일 여기 와서 공부를 도와주시면 돼요.
음, 리키가 너희 둘을 따라가는 것 같아.
그리고 당신은 그를 너무 사랑해서 나를 밀어내는군요.
아, 그 사람은 곧 해고당할 것 같아서...
음, 음, 음, 제 말은, 제가 시간을 낼 수 있다는 거예요.
그러지 않으면, 당신은 정말 놀라운 사람이 될 거예요.
네, 그럼 내일로 하겠습니다.
응?
내일?
응.
좋아요.
안녕, 앤초. 정말 미안하지만, 일이 생겨서 나가야 해.
하지만 저를 여기에 초대해 주셔서 감사합니다.
내일.
내일?
나...
그럴까요?
오늘 아버지께 새로운 소식을 전하는 게 좋은 생각이라고 생각한 이유는 무엇인가요?
뭐?
그들은 모든 사람을 알아냈습니다.
당신에게 무슨 문제가 있는 거야?
지금 당장 그에게 가서 사과하세요. 아니면...
여기요!
나는 운전자를 징계했다.
내가 그의 급여를 지불했는데, 그는 나를 길가에 버려두고 가버렸어요. 그런데도 그는 내가 사과하길 원해요?
그는 제 아버지이고, 이 모든 일과 아무런 상관이 없습니다.
그가 하는 일은 무엇이든지 내가 하라고 했죠.
너는 이걸 벗어났을 때, 네가 다시 돌아올 때, 이걸 내게서 빼앗아갈 수 있을 거라고 생각하는구나.
오다.
그렇군요.
그럴 때만 아빠는 당신의 말을 들어주실 거예요.
이제 두 분 다 나에게 등을 돌리셔도 됩니다.
방금 그렇게 말했어요?
리키?
더 이상 당신을 여기에 둘 수 없어요.
당신이 나를 킥킥거리기 시작한 이후로 내 성적은 더 나빠졌을 뿐이야.
왜 내가 당신에게 돈을 지불하는 거지?
왜냐하면 당신은 빌어먹을...
아니, 그게 바로 이유야.
나는 캐런에게도 똑같은 내용을 설명했습니다.
제가 설명한 대로, 아무런 문제 없이 정보를 얻을 수 있습니다.
너는 돌처럼 멍청하구나.
나를 비웃는 사람을 찾아보세요.
하지만 당신의 성적이 이미 더 나빠 보일 때 계속해서 나에게 돌아오지 마세요.
이다.
괜찮은.
그럴게요. 하지만 저는 당신을 원해요. 당신은 쓸모없는 존재예요, 아버지. 여기서 나가주세요.
아시나요?
그렇죠.
당신이 멍청해서가 아니야.
당신이 그에게 집착해서 그와 데이트하고 싶어하는 거예요.
집중할 수 없어요.
그래서 당신의 성적이 좋은 거구나.
당신이 말하는 것은...
당신이 이렇게 소란을 피우는 건 당신이 나와 캐런의 관계를 질투해서 그런 거예요.
오른쪽?
내가 당신과 함께 있고 싶어한다고 생각하세요?
맙소사.
당연한 거죠.
트랙의 키를 다시 조정합니다.
이번 인생에서는 절대로 당신과 함께 있고 싶지 않아요.
괜찮아요.
내가 말한 건...
But if you disrespect me like that, ever again, in public, whatever happens to you next is
전적으로 당신의 잘못이에요.
캐런을 먼저 내려줄 수 있었나요?
알았어, 아들아.
저는 운전자예요.
당신은 내...을 요구하지 않았어요.
이제부터 내 차에는 그를 포함해서 불필요한 사람은 넣지 않을 거야.
저는 그냥 공유하는 거예요.
Re-key와 좋은 관계죠?
이런 사소한 일이 당신의 감정을 방해하는 일이 되기를 바랍니다.
제가 마지막으로 확인했을 때, 귀하의 직무 설명은 운전이었습니다.
치료를 받고 싶으신가요?
아마 그게 당신이 그렇게 하지 않은 이유일 거예요...
아, 당신은 아마도 의대에서 좋은 성적을 거두고 싶을 거예요.
그래서 운전대를 잡고 있는 거야?
내 새끼한테 말도 걸지 마.
제 운전기사는 그것을 좋아했습니다.
나가세요.
무엇?
아, 당신은 내 옆에 앉을 자격이 있다고 생각하는군요.
운전하다!
섀넌, 이번에는 정말 선을 넘었어요.
너 때문에 진짜로 화가 났어.
리키, 무슨 일이야?
그녀는 당신 운전사의 딸인데, 당신은 그녀가 당신을 이렇게 밀치도록 내버려 두는 거야?
모두가 당신이 부자라고 말하고, 그녀는 가짜라고 말합니다.
어쩌면 그들이 틀렸을 수도 있다.
조니 원더와 통화했다고 들었어요.
그리고 왜 신경 쓰시나요?
아니, 그를 데려와서 나를 질투하게 만들려고 해도 그가 나에게 굴복하지는 않을 거야.
그렇지 않다면 당신도 그럴 것이다.
그것이 바로 당신의 생각이에요.
나는 그렇게 생각하고 싶다.
사실, 난 당신에 대해 생각하는 것조차 싫어요.
내가 참을 수 없는 게 뭔지 알아?
거기서는 화해할 수 없는 여자들이죠.
나는 당신에 대해 마음을 정했습니다.
너는 내가 오랫동안 너를 참아왔다고 믿지만, 네가 나를 대하는 방식과 내 돈을 쓰는 방식은
그에게.
아론?
돈?
그 멍청한 뇌를 고치는 데 도움이 될 만한 생각이 있다는 걸 들어봤어.
그럼 환불을 요구하면 성적이 올라갈 것 같아요.
글쎄, 그건 내 잘못이 아니라 당신 마음의 잘못이에요.
키를 다시 누르면 해고입니다.
무엇?
다른 사람을 만나나요?
걱정하지 마세요. 저는 이미 새로운 튜터를 찾았어요.
알다시피, 당신은 얻기 힘든 사람이에요.
그것을 고치는 것은 불가능한 일입니다.
그리고 당신이 계속 이런 식으로 한다면, 당신은 나를 교사로서 잃게 될 것입니다.
아론, 그게 뭔데요?
부끄러움을 떠나세요?
음, 멍청한 놈으로 가세요.
키를 다시 누르면 해고입니다.
너?
다시 말해, 너와 섀넌 사이에 진짜 무슨 일이 있는 거야?
당신을 아는 사람은 누구인가요?
난 신경 안 써.
음, 내일이 당신 생일이잖아요.
우리는 아직도 당신의 가족과 함께 죽음을 축하하고 있나요?
드레스 고르는 걸 도와줄래?
키를 다시 입력하세요.
안 돼.
내가 드레스를 살게요.
아니, 아니, 아니, 아니.
그게 바로 지금 일어나고 있는 일이에요.
섀넌은 항상 내 생일 축하 파티를 주관한다.
그녀는 그저 놀라움 뒤에서 과장된 연기를 하고 있을 뿐입니다.
아, 그녀는 너무 심하군요.
그녀는 내 용서를 얻기 위해 생일 파티에 참석해야 할지도 몰라요.
리키, 왜 아무 말도 안 하니?
여러분, 무슨 말씀이신가요?
내일 밤은 제 20번째 생일이에요.
이 행사는 로얄 코트 호텔에서 개최됩니다.
음식이 있을 거예요.
음료도 제공됩니다.
음악이 나올 거예요.
그리고, 글쎄요, 그것은 기억에 남는 밤이 될 겁니다.
아, 세상에, 로얄 코트 호텔이요?
즉, 별 다섯 개보다 더 높은 수준입니다.
이 트랙의 가족은 Royal Court를 소유하고 있습니다.
직원들은 문자 그대로 레이키에 빠졌습니다.
맙소사.
네, 티켓을 구매해야 합니다.
티켓을 구매하시겠습니까?
아니, 아니, 아니, 아니.
알다시피, 당신은 개인적으로 초대를 받았습니다.
사실, 여기 있는 모든 사람들이 초대되었습니다.
레이키, 섀넌을 초대할까?
그녀가 올 것 같아요?
Shannon, no.
초대가 없더라도 그녀는 여전히 달려올 것이다.
섀넌, 너는 네가 정말 똑똑하다고 생각하는구나.
이 파티가 당신을 구해줄 거라고 생각하세요?
아니요.
당신은 불쾌한 깨달음을 얻게 될 것입니다.
아무도 나를 무시하지 않아요.
네, 그녀는 당신에게서 멀어질 수 없는 것 같아요.
그녀에게 교훈을 가르쳐야 할 것 같아요.
맙소사, 조니는 레이키와는 전혀 다르네요.
조니는 인내심이 있어요.
그는 말을 잘한다.
그는 결코 불평하지 않습니다.
그리고, 오, 신이시여, 그는 잘생겼어요.
나는 전생에 왜 그렇게 눈이 멀었을까?
어떻게 내 모든 시간을 레이키 트랙에 낭비할 수 있겠어요?
특히 조니가 항상 거기에 있었는데?
뭔가 이해가 안 되는 게 있나요?
안 돼.
난 정말 너무 멍청하거든.
섀넌, 당신은 멍청하지 않아요.
맷, 너의 연구는 엉터리야.
말해 줄게요.
더 나은 기초를 쌓는 데 도움을 드리겠습니다.
그래도 성적이 향상되지 않는다면,
날 길가에 걷어차도 돼
그리고 보세요, 당신이 지불한 돈도 제가 가져가지 않을 거예요.
정말이에요?
내 말은...
정말 그 말을 다 한 거야?
물론.
여기.
당신이 원하는 것은 가능한 가장 강력한 분모를 찾는 것입니다.
섀넌, 진짜, 무슨 일이야?
레이키, 당신은 무엇을 원하시나요?
넌 내 일을 지하실에서 하잖아.
글쎄요, 그렇죠. 오늘 오후에 당신이 해고된다고 말했잖아요.
그럼 왜 당신은 특히 좋은 방이 있는 내 집에 머물려고 합니까?
특히 내가 당신 아버지를 해고한 뒤에는요?
만약 당신이 머물 의향이 있다면, 지하실은 당신의 것입니다.
이제 나한테 망신주는 짓은 그만둬야 해.
정말 날 싫어하는 거야?
나는 멍청하고 너무 과장돼 있어.
당신이 무슨 짓을 하고 있는지 모르겠어요.
내일 생일파티에서
이걸 후회하게 만들 거야.
나는 너를 모든 사람 앞에서 무릎을 꿇게 해서 사과하게 만들 거야.
글쎄요, 현재 세션 중이어서 방해가 되지 않도록 했습니다.
음, 잠깐만 기다려 보세요.
삼...
둘...
하나...
그녀는 도대체 뭘 하는 거지?
그녀는 왜 그렇게 강경하게 행동하는 걸까?
그녀는 나를 화나게 하려고 해요.
좋아, 그럼 너한테 엄청난 교훈을 주겠다.
야, 나도 이제야 그걸 깨닫는 것 같아, 조니.
아마 그냥 가야 할 것 같아요.
뭐, 당신은 지금 최고의 순간을 보내고 있는 것 같지는 않거든요...
당신은 방해가 됩니다.
나는 기분이 좋다.
정말이에요?
그런데, 내일 밤에는 뭐 할 거야?
왜 그런지는 모르겠어요.
로얄 코트 호텔에 저녁식사를 하러 가시겠어요?
응.
몇 년 동안 그곳에 가지 않았는데 음식이 그리워요.
연령?
어젯밤에 리키랑 같이 가지 않았어?
여러분들이 그곳에 자주 가는 것 같던데...
아, 잠깐.
어떻게 알았어?
로얄 코트 호텔은 제가...
나도 거기에 있었어.
당신들을 봤어요.
전처럼 당신을 피하기 시작해야 할까요?
내가 당신과 함께 있기를 원하시나요?
아니요, 물론 아닙니다.
알겠습니다. 그럼 내일 뵙겠습니다.
좋아요.
그럼 그때 봐요.
섀넌, 감히 여기 나타나다니.
실례합니다만, 무슨 말씀이신가요?
그런데도 리키의 생일 파티에 올 용기가 있니?
아, 오늘이 그의 생일이에요?
아시나요?
완전히 잊어버렸어요.
이제 기억났어요.
지난번에 그 멍청이 생일파티에 10만 달러를 썼었지.
그리고 내가 그에게 내 감정을 고백하려던 순간, 그는 혀를 카렌의 목구멍으로 밀어 넣었다.
으악.
그럼, 이번에는 리키 트랙스에게 잊지 못할 생일을 선물해 드리겠습니다.
아, 그런 척은 그만해.
리키는 당신을 초대하지 않았지만, 당신은 그래도 나타나기로 했습니다.
당신은 정말...
품위 없음.
당신은 자신이 누구라고 생각하는가?
당신은 리키의 딸인가요, 아니면 부모님인가요?
아, 정말 미안해요.
당신의 이름은 기억나지 않지만, 당신의 이름만 기억나네요.
해, 해, 해.
얀시, 떠드는 소리.
맙소사, 정말 짜증나.
섀넌, 네가 나타나서 놀랐어.
알잖아, 내가 널 용서하게 만들려고 이런 작은 파티에 가는 거 맞지?
오, 리키, 흔적이네.
당신은 모든 것이 당신에 관한 것이라고 생각하면서 특별한 존재입니다.
이게 내 생일 파티가 아니라고 말하는 거야?
안 돼.
내가 왜 당신을 위해 파티를 열어야 하죠?
나르시시스트가 케이크를 기다리고 있는 게 아닌 이상.
그게 무슨 뜻이에요?
섀넌, 오늘은 리키의 생일이야.
좋아요, 소란 피우지 마세요.
그는 당신에게 항상 친절했어요.
심지어 그의 가족조차도 당신을 친구처럼 대했습니다.
하인이 아니야, 알았지?
그를 화나게 하지 마세요.
야, 카렌한테 폭력을 행사하지 마.
알겠습니다. 문제가 있으면 나에게 이야기하세요.
섀넌, 지금 당장 캐런에게 사과하세요.
리키, 괜찮아.
그냥 잊어버려요.
오늘은 당신의 생일이에요.
나는 소란을 피우고 싶지 않았고, 의도적으로 그렇게 했습니다.
사과할 건가요, 말 건가요?
내가 그녀를 밀어붙인 것도 아닌데, 왜 사과해야 하지?
어떻게 감히 리키에게 그런 식으로 대꾸할 수 있어?
당신은 정말 괴물이에요.
너는 카렌이 예쁘고 친절하다는 이유로 그녀를 놀릴 정도로 자신을 미워한다.
그러면 그녀는 당신 같은 사람의 쉬운 표적이 되는 거예요.
리키가 너를 이기지 못하면 내가 이길 거야.
너는 리키의 자식이야, 하지만 젠장!
누군가가 당신을 제자리에 놓아야 합니다.
멈추다!
리치, 당신은 어떤 종류의 죽음을 맞이했을 거예요.
도니, 당신은 또 나를 구해줬어요.
다시?
무슨 말씀이신가요?
섀넌, 지금 당장 이리 와.
내가 그렇지 않은가?
그녀를 만지지 마세요.
당신은 생일파티를 위해 여기에 온 것이 아니잖아요.
아니, 당신은 그를 위해 여기에 왔어.
내가 말했잖아.
I didn't like seeing you around him.
리키, 왜 그래?
너는 부족할 때, 나를 죽이려고 한다.
당신은 아무것도 하지 않았는데, 이제 누군가가 나를 도우려고 하면 화를 내는군요.
당신의 머리는 무엇이었나요?
내가 부족한 점은?
얀시는 결코 파리를 해치지 않을 것이다.
너는 먼저 캐런을 때렸어.
꽤 훌륭하지만, 아시다시피, 여기서는 좀 창피한 일이네요.
그리고 당신은 정말로 그것을 원하지 않을 텐데요?
나한테 이런 난처한 일을 시키는 건 내가 네 생일파티를 열어주길 바라서야?
만약 카렌처럼 되는 게 당신을 괴롭힌다면, 그건 당신이 감당하기에는 너무 힘든 일이에요.
글쎄, 내가 쉽게 물러나면 당신은 냉정함을 찾을 수 있을 거예요.
너 정말 한심하구나.
부자 녀석이 모든 사람 앞에서 흠집을 내는 걸 두고 볼 수는 없지.
괜찮은.
내가 따라 해볼게요. 결과가 어떻게 될지 지켜보세요.
아시나요?
이해합니다.
그리고 누구의 즐거움도 망치고 싶지 않아서 여러분의 파티를 위해 플래티넘 라운지를 빌려줬어요.
괜찮기를 바랍니다.
결국 섀넌은 여전히 나에게 파티를 열어주고 있다.
그녀는 정말 내 순종적인 작은 암컷이고, 앞으로도 그럴 거야.
알다시피, 그거 아주 괜찮아요.
정말 감사합니다. 저에게는 정말 큰 의미가 있어요.
물론.
여러분, 여기는 볼 게 없습니다.
이 파티를 잘못 이해해 보자.
어서 해봐요.
파티를 즐겨요.
남은 밤 즐겁게 보내세요, 조니.
정말 플래티넘을 임대했나요?
아니, 안 돼.
하지만 오늘은 리키의 생일 파티니까, 계산서를 낼 수 없을 때까지는 재밌게 놀아야 할 것 같아요.
아시다시피, 이 호텔 주인이 완전한 멍청이라고 들었어요.
그가 청구서를 낼 수 없을 때 무엇을 할지 궁금하네요.
내 돈?
그는 다리를 부러뜨릴 겁니다.
사실, 로얄 코트 호텔의 주인은 그렇게 나쁜 사람은 아니라고 들었어요.
아, 참 안타까운 일이네요.
알겠어요, 그가 무릎을 꿇고 용서를 구하는 것으로 만족할 수도 있을 것 같아요.
그렇죠.
아, 저를 구해주셔서 고맙습니다.
저녁 사줘야지.
갑시다.
확신하는.
타비오, 뉴질랜드에서 온 사람이에요.
트랙스 씨, 귀하의 카드는 거부되었습니다.
제 카드가 거부되었다는 게 무슨 말이에요?
뭐, 계속 쇠퇴하고 있죠.
하지만 또 다른 것이 있다면 그렇게 하세요.
누군가가 아직 이 비용을 지불하지 않았나요?
섀넌?
아, 그래요.
당신은 이걸 보고 화가 난 것 같아요.
뭔가 문제가 있나요?
알아요.
당신은 의도적으로 이렇게 했습니다.
괜찮아요.
아직은 당신을 폭로하지 않을 거예요.
하지만 당혹스러움은 단지 시작일 뿐이라는 걸 기억하세요.
이건 우리가 나눠 먹을 음식이에요?
네, 선생님.
감사합니다.
완벽한.
마테오, 조지에게 평소처럼 모든 것을 정리하라고 부탁해요.
그리고 오늘 밤, 틸피어스에서 100달러를 꺼내주세요.
글쎄, Ricky가 그에게 친절하게 물어볼 수 없으니, 나는 그냥 모두에게 말해야 할 것 같아.
진실.
아, 그래요.
알았어, 섀넌.
괜찮은.
계산서를 받을 때까지 기다려 주실 수 있나요?
가능합니다, 트랙스 씨.
저는 이전에 이런 굴욕을 당한 적이 없습니다.
모두가 나를 비웃는다.
이걸 두 배로 크게 만들 거예요.
섀넌이 리키의 파티 비용을 지불하나요?
그는 그것을 감당할 수 없나요?
물론 그럴 여유가 있죠.
그는 오늘 아침 하인에게 음식을 사달라고 신용카드를 주었는데, 그녀가 어디로 갔는지 보세요.
가장 비싼 레스토랑.
그녀는 정말 뻔뻔스럽네요.
언제든지.
음, 원래는 저녁을 사드려야 했는데, 마테오가 나오는 장면 때문에...
조니, 좋은 밤 보냈으면 좋겠어.
너는 이미 그 놈한테 돈을 다 썼잖아.
좋아요?
마테오가 전부 환불하도록 하겠습니다.
섀넌, 당신이 호텔 주인이에요?
예.
나한테 갚을 필요도 없고 리키한테 돈 쓸 필요도 없어
이 음식의.
정말 맛있어요.
감사합니다.
저는 우리 메뉴에 대해 매우 자랑스럽게 생각합니다.
저는 루이지가 주방에서 훌륭한 일을 했다고 생각해요.
사실, 저는 여러분이 여기서 편안함을 느끼기를 바랍니다.
섀넌, 언제든지 자유롭게 오세요.
무료로 식사하라고 말하는 거야?
그럼, 당신은 집에서 식비를 지불하시나요?
아니요.
그래서...
전생에 아버지는 나와 조니의 결혼을 주선하려고 했지만,
하지만 나는 저항했고 그를 알아가는 것을 거부했습니다.
정말 끔찍한 실수였어요.
그는 훌륭한 사람이에요.
늦었어요.
내가 집까지 운전해 갈 것 같아?
예.
마침내 당신의 집이 왔습니다.
리키가 당신에게 사과하도록 샀어요.
트랙스 씨, 당신 아들은 저를 화나게 하지 않았으므로 사과할 필요는 없습니다.
하지만 당신은 그를 해고했나요?
네, 그랬습니다.
하지만 난 당신을 해고했어요.
그 중 한 명은 내 성적을 더 나쁘게 만든 튜터였습니다.
그리고 다른 한 명은 길가에서 나를 사랑해주는 운전자였습니다.
하지만 재밌는 건 그들이 아직도 내 땅에 살 뻔했다는 거야.
어, 클라크 양, 저는...
섀넌.
내 잘못이었어요.
나...
저는 이 직업이 필요해요.
그래서 거기에 내 반 친구가 있었던 거예요.
실망하게 되다.
글쎄, 나를 길가에 버려두기 전에 그 점을 생각했어야지.
리키와 이야기해 볼게요.
저는 그가 당신이 만난 선생님 중 가장 훌륭한 선생님이 되도록 하겠습니다.
트랙스 씨, 당신은 계속 아들에 대해 이야기하고 있지만, 음, 그는 그저 거기 앉아 있을 뿐이에요.
사과하지 않음.
나는 우울해요.
정말 그녀가 우리 둘을 찾기를 원하시나요?
나는 많은 돈을 빚지고 있어요.
이 일을 해서 빚을 갚아야 해요.
아니면 당신이 바라는 대로 나오는 거예요.
나는 그녀에게 좋은 면모를 빚지고 있다.
온 가족의 재산이 당신의 것이 될 수도 있습니다.
시간.
제 말씀을 잘 들으셨나요?
정신 차리고 사과하세요.
알다시피, 피곤해지네요.
아마 침대를 구해야 할 것 같아요.
내가 말했잖아.
클라크 양에게 사과했다.
지금!
섀넌, 이번에는 너무 지나쳤어.
리키 트랙스, 전생에 나는 당신을 지지했을 뿐만 아니라
하지만 당신의 아버지 역시 도박 중독자이시군요.
클라크 가족의 보호 없이 그의 빚을 어떻게 갚을지 살펴보자.
섀넌, 정말 리키 생일 파티 비용을 지불했어?
우리는 그가 부자라고 생각했기 때문입니다.
즉, 더 자세히 알고 싶다면 스승님께 직접 물어보시면 됩니다.
물론이죠. 그는 모든 것을 말해 줄 거예요.
우리는 그것이 정말 이상하다고 생각합니다.
그 사람에게 그렇게 많은 돈을 쓴다면, 왜 그는 당신과 함께 있지 않나요?
그는 왜 카렌과 함께 있나요?
왜냐하면, 그녀가 내 돈을 아무리 많이 돌려주더라도,
그녀의 나쁜 성적, 두 가지 타이밍의 심장, 거짓으로 가득 찬 그녀의 영혼은 결코 변하지 않을 거야.
그리고 당신이 전화를 가까이서 지불할 수 있는 것은 단 하나도 없습니다.
좋아요.
그녀는 성적이 좋지 않아 반에서 맨 아래에 있습니다.
그녀는 리키에게 좋은 인상을 주기 위해 돈을 던지지만, 그 후 다른 사람과 데이트를 합니다.
당신이 부자라 할지라도 그녀는 나쁜 사람이에요.
정확히.
뇌가 나쁘면 마음도 나쁘다.
그리고 왜 리키가 그녀를 좋아하지 않는지 궁금해요.
네, 바로 이 파티입니다.
그녀는 이 행사를 열겠다고 고집했고 내 신용카드 정보를 따랐습니다.
그녀는 여러분 모두를 굴욕시키고 당혹스럽게 하기 위해 이 모든 짓을 하고 있어요.
그리고 그것이 당신의 돈이라고 말하기도 전에, 그것은 내가 갚아야 할 돈입니다.
뇌를 고치려고 노력하는 것에 대해.
당신의 돈은 아무 의미가 없습니다.
당신은 무엇에 웃는가?
나는 당신이 세상에서 가장 나쁜 튜터라고 생각해요.
당신이 수업에서 좋은 성적을 거두는 건 정말 놀라운 일이에요.
왜냐하면 나는 위대하기 때문이다.
내 성적은 좋아요.
당신의 잘못이 아니기에 당신의 잘못이 큽니다.
내가 멍청해서 그런가요?
아니면 당신이 가르치는 방식 때문인가요?
무엇이든.
새로운 튜터가 오지 않았나요?
그 일이 당신에게 어떤 영향을 미쳤나요?
사실, 우리는 시험이 다가오고 있다는 것도 알고 있습니다.
무슨 일이 일어날지 들어보시죠.
나쁜 걸 원해?
확신하는.
제가 묻고 있는 것은, 링크에서 백 자리나 순위가 올라간다면, 제가 틀렸다는 걸 인정하겠다는 겁니다.
거래!
시원한.
사실, 저는 이 내기에서 너무 자신감이 있어서 만약 제가 지게 된다면 트랙에서 10마일을 달릴 겁니다.
리키, 그게 나랑 무슨 상관이야?
내가 이기면, 내가 당신을 용서할 때까지 무릎을 꿇으라고 합니다.
미친거야?
리키에게 그런 질문을 하는 게 괜찮다고 생각해?
확신하는.
그는 그것을 할 것이다.
당신이 똑같은 일을 하겠다고 약속하는 한 말입니다.
일주일 동안 매일 강아지처럼 구걸해야 해요.
겁이 나서 물러나고 싶지 않다면요.
그렇죠?
그녀는 실제로 동의했나요?
그녀는 완전히 미쳤어요.
나는 미쳤어!
난 당신이 그녀의 일부인 걸 본 적이 없어요.
여기서 뭘 하고 계세요?
보고 싶어서 돌아왔어요.
물소.
맙소사.
이 사람이 섀넌의 새로운 표적인가요?
리키, 그 남자가 그녀가 어울린다고 했던 남자야?
네, 그 사람이에요.
그녀는 잠시 떠났어요.
그녀는 그를 원해요.
그녀가 50대 남자에게 왜 그렇게 집착하는 걸까?
나?
그녀는 부자가 아니었습니다.
섀넌은 슈가대디를 사귀었어요.
저것!
리키가 왜 그녀를 싫어하는지 궁금해.
그녀는 역겹다.
샤론, 네 아빠라는 걸 알아.
하지만 내가 누군가에게 말할 거라고 생각한다면, 찬에게는 말하지 마세요!
슈가대디를 즐겨요.
리키, 그녀가 그 늙은 마음에서 모든 돈을 얻고 있다고 생각해?
그녀가 그렇게 운이 좋다고 생각하시나요?
그녀는 누군가에게 의지하고 있어요. 당신이든 슈가대디든요.
셸리, 이건 시작일 뿐이야.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
당신은 보통 나를 보고 이렇게 기뻐하지 않는데.
무슨 일이에요?
아무것도 아님.
저는 그냥... 마치 평생 당신을 보지 못한 것 같은 기분이 들어요.
정말 보고 싶었어요.
전생에 아빠는 출장 중 사고로 돌아가셨어요.
클라크 회사 전체가 혼란에 빠졌습니다.
어떻게 된 일인지, 내가 바보였기 때문에, 리키 트랙스와 그의 쓸모없는 아버지가 나에게서 회사를 빼앗아갔어요.
이번 인생에서 나는 클라크 기업을 보호할 뿐만 아니라, 아버지도 보호할 것이다.
섀넌 러브, 그 리키 트랙스가 아직도 당신에게 문제를 일으키고 있나요?
제 말을 들어주세요.
그는 나쁜 소식이에요.
거기서 시간을 보내지 마세요.
그는 당신의 시간과 관심을 쏟을 가치가 없습니다.
친구의 아들을 소개하고 싶어요.
조니 원더.
알죠.
알아요.
우스꽝스러운 이름이긴 하지만 그는 정말 훌륭한 청년이에요.
부유하고 존경받는 가문 출신.
그에게 기회를 주실 수 있나요?
당신을 위한?
아무것.
방금 도움이 얼어붙었나요?
내가 리키를 비판할 때마다 그녀는 정신을 잃는다.
섀넌 러브, 정말 괜찮은 거야?
글쎄요, 저는 리키 트랙스와 그의 아버지를 해고했습니다.
하지만 만약 제가 조니 원더를 만난다면, 한 가지 약속해 주시겠어요?
더 이상 출장은 없습니다.
당신은 집에 머물 것입니다.
좋습니다.
약속해요.
사실, 오늘 밤은 원더 가족을 만나러 가요.
저와 함께 하시겠습니까?
글쎄요, 그럴 수도 있지만, 새로운 튜터인 조니 원더를 만나러 가야겠어요.
그러니, 잘 부탁드려요, 아가씨.
치포프 필드 블록.
나는 아마벨라예요.
계속해서 말씀하세요.
어, 음, 말씀드릴 게 있어요.
응.
나는 Ricky와 내기를 했는데, 다음 시험에서 100계단 올라가지 못하면
무릎을 꿇고 구걸해야겠어요.
100곳?
만약 당신이 이기면?
아, 그럼, 내가 이기면 그는 10마일을 달려서 절하고 구걸해야 할 거야.
좋아요.