리키 드레스! 리키 드레스! 리키 드레스! 리키 드레스!
리키가 너무 참패했어요. 난 걔랑 조니가 비슷한 수준이라고 생각했는데, 결국 네가 나간 거였어.
리키는 조니에 비하면 보조적인 인물이다.
숀조차 이제 헤어졌다면, 리키랑 얼마나 사이가 좋았는지 기억나? 정말 그랬어.
뭐, 다행히 조니는 그에게 시간을 낭비하지 않을 거야.
정말 그럴까요? 얼마나 빨리요?
슈가대디가 있다니. 생각만 해도 역겹다.
낸시, 방금 뭐라고 했어?
물 한 병만 주시겠어요?
정말 잘하셨네요! 감사합니다.
네. 일찍 손목을 삐었던 것 같아요.
물 좀 받아줄 수 있어? 병 좀 들어줄 수 있어?
네, 물론이죠.
당신의 손목에 대한 감사의 말을 듣겠습니다.
감사합니다.
그럼, 당신은 조니군요. 섀넌이랑 사귈 생각은 하지 않았으면 좋겠어요. 섀넌은 이미 슈가대디가 있거든요.
닥쳐. 왜 그렇게 한심하게 구는 거야?
낸시한테 화내지 마. 걔는 그냥 네가 속고 있는 게 걱정되는 거야.
우리는 모두 섀넌과 친구이고, 그녀가 잘못된 길을 가고 있다고 걱정합니다.
그녀는 우리 말은 듣지 않을지 몰라도 당신의 말은 들을 수 있을지도 몰라요.
그러니까, 친구로 지내는 게 무슨 소용이고, 그에 대한 소문을 퍼뜨리는 거라고 생각하시나요?
여러분은 모르겠지만, 나는 당신이 꽤 나쁜 친구라고 생각해요.
아니, 아니, 아니. 그런 게 아니야. 섀넌이 정말 걱정돼서 널 쫓아다니는 걸 보면 네 말을 들어줄 거라고 생각했겠지.
뭐? 그녀가 나를 쫓아온다고요.
그녀가 브리트니에게 이런 행동을 했다는 건 너무나도 당연한 일이 아닌가?
네, 알겠습니다. 알려주셔서 감사하지만, 한 가지 틀린 점이 있어요. 제가 그녀를 쫓고 있다는 거예요.
뭐라고? 이해가 안 가. 왜 섀넌을 좋아하는 거지? 섀넌은...
그녀의 아빠는 멍청해요.
좋아요. 중고품을 원하시면, 꼭 그녀를 찾으세요.
아, 자기야! 그랬지. 다시 말해 봐.
그랬어요. 그래서 생각했어요. 사과할 필요 없어요.
낸시, 20마일 더 달리고 싶은가요?
있잖아, 그녀가 완전히 틀린 건 아니야. 나랑 다른 사람들도 네가 날 지나가는 걸 봤거든.
리키, 난 전에는 아무것도 몰랐지만, 당신은 나에게 아무 의미도 없어.
정말 조니와 함께 있고 싶어?
그리고 난 너한테 푹 빠졌어. 내가 조니랑 사귀든 말든 무슨 상관이야?
섀넌, 다시 한번 기회를 줄게. 내 여자친구가 되어 줘.
왜 당신은 자신이 그렇게 중요하다고 생각하나요?
당신은 캐런과 함께 있잖아요. 당신이 나에게 이런 말을 할 때 그녀가 어떻게 느끼는지 전혀 신경 안 쓰는 거예요?
섀넌, 교장 선생님과 이사회 임원들 앞에서 너를 망쳐놓을 거야.
캐런! 이번엔 완전히 선을 넘었어. 절대 용서하지 않을 거야.
난 네가 용서받는 걸 신경 쓰지 않아, 멍청한 놈아.
그럼 이제 어떡해? 그녀는 온전히 네 거야. 오늘 하루 동안 네가 한 첫 번째 현명한 행동이야.
야, 손목.
응, 괜찮아. 그 의자를 때리지 않아서 다행이야.
야, 무슨 일이야?
아, 아까 보셨던 그거 맞네요.
어떤 것?
음, 당신이 나를 쫓고 싶어한다는 거였어요.
아, 글쎄요. 제가 지금 사용한 단어는 기술적으로 추구되었다는 뜻이에요.
그럼, 내가 추적당하기를 원하는지 알고 싶나요?
확실히.
좋아요, 원더 씨. 배고파요.
그래서 식당에 가서 음식을 사먹을 거예요.
같이 갈 사람?
기술적으로 보면 그것은 답이 아니었습니다.
카렌! 카렌!
안녕, 캐런!
야, 나한테 화내지 마.
왜 섀넌은 조니에게 쫓기고 나는 아무도 아닌 사람과 함께 갇혀 있는 걸까?
여기요!
캐런이 그런 말을 한 건 섀넌을 진정시키기 위해서였을 뿐이에요.
알겠습니다. 그녀에게 두 번째 기회를 주지 않겠습니다.
알아요. 그냥 기분이 안 좋았던 거예요.
어서. 여기서 나가자. 음식이나 뭐 좀 가져와.
원하는 것은 무엇이든 얻을 수 있습니다.
그럼, 스테이크 저녁은요?
뭐든지 원하시는 대로.
알겠습니다. 그럼 저는 주저하지 않겠습니다.
내 아파트에 앉아 계세요.
아시다시피, 그들은 오래 전에 사라졌어요.
아직도 맥주를 남겨두고 계시네요.
뭐? 내가 당신 팔을 잡는 걸 원치 않는다는 거야?
당신이 나를 쫓는 줄 알았어요.
네. 당신을 쫓고 있어요.
당신은 나를 믿지 않아요?
그래요.
난 당신을 믿지 않는다고 한 적이 없어요.
그리고 제가 당신을 추적할 수 있는 허가를 받았나요?
조니, 좀 직설적이네. 뭐라고 말해야 할지 모르겠네.
아마 휴식으로 삼을게요.
안녕, 섀넌, 이번 주에 네 학교 시상식에서
저는 거기 갈 거예요.
이제 당신은 나에게 특별한 선물을 준비했어요.
그는 그날 나에게 고백할 생각은 없겠지?
전교생 앞에서는 너무 눈에 띄잖아요.
너무 눈에 띄는군요.
지금까지 튜터링 룸에서 당신은 상위 3위 안에 들었습니다.
그러면 당신은 당신에게 의미 있는 그 모든 멍청이들 앞에서 연설을 해야 할 겁니다.
그리고 그들은 당신이 얼마나 뛰어난지 보지 않을 수 없을 것입니다.
그거 정말 대단한 자신감이에요.
그게 당신이 내게 주려고 했던 선물이었나요?
저는 자신감이 있어요.
그리고, 저는 선로에서 멀리 떨어져 있어야 한다고 생각하고, 조금 조사해 보았지만, 아무것도 없었습니다.
알아요.
전생에 그 아버지와 아들은 나에게 회오리바람을 일으켰지.
이번 생에서는 그들을 지옥에 보낼 거야.
야, 나한테 도움이 될 만한 걸 사준다고 하지 않았어?
예.
오늘은 아주 작은 아이나 조니가 원하는 게 뭐든 다 내 거야.
갑시다.
저것 좀 보세요.
정말 뻔뻔스럽네요.
아, 안녕하세요. 당신은 항상 그녀를 쫓아다니는 건가요?
꿀을 놓아주세요.
당신은 조니 원더와 어떤 관계인가요?
너희 둘이 항상 같이 있었어?
아니요.
나는 바란다.
하지만 조니 원더는 너무 순수해요.
제가 한 번에 한 단계씩 나아가지 않으면 그들이 겁을 먹고 도망갈까봐 걱정이에요.
난 당신을 믿지 않아요.
당신은 나에게 거짓말을 하고 있어요.
너희 둘이서 잠깐 공부하는 거야.
당신은 실제로 무엇을 하고 있나요?
그 사람은 그런 사람이 아니다.
괜찮은.
사실, 전에는 진지하게 신경 썼었어요.
나는 혼자였습니다.
난 당신에 대해 진지해요.
그냥 내가 조니랑 같이 있는 걸 보고 화가 난 거야.
감사합니다.
예.
당신이 나를 볼 때마다 당신은 기쁨의 공처럼 빛나요.
당신은 한 번도 나를 그런 식으로 본 적이 없습니다.
그렇지 않나요?
나도 그곳에 통증을 느꼈었지.
리키, 맞죠?
그는 신입이에요.
모든 것.
혼란스러워지고 살해당할 뿐이지만, 나는 결코 그런 일을 당하지 않을 것이다.
나는 다시 절망하고 고통받을 것이다.
내가 너에게 한 모든 일은 단지 시작일 뿐이야.
그리고 그것은 날이 갈수록 더 나빠질 뿐입니다.
살인?
섀넌, 무슨 말씀이세요?
난 당신을 한 번도 학대한 적이 없어요.
제가 보기엔 당신은 건강하고 괜찮아 보이네요.
나에게서 내려와.
난 당신을 정말 많이 가졌어.
그녀의 말을 들었나요?
그녀에게서 내려와.
조니, 궁금해?
이건 당신이 상관할 일이 아닙니다.
지금 섀넌과 통화 중이에요.
섀넌이 "그녀에게서 내려와"라고 말했습니다.
이 문제에 대해 뭔가 조치를 취할 예정이신가요?
날 때리려고 했니?
왜 우리는 그냥 내버려 두지 않는 걸까?
씨발, 날 때렸잖아.
응, 때렸어.
그의 손이 나를 만지게 해서는 안 돼.
하지만 아시나요?
난 당신을 장난감으로 이용하려고 했어.
그리고 당신이 미칠 때까지 고문할 것입니다.
나와 조니에게 가까이 가지 마세요.
갑시다.
섀넌, 너 때문에 리키와의 관계가 망가졌어.
내가 너한테 돈을 내라고 할 거야.
모든 사람 앞에서, 나는 너와 네 슈가대디의 관계를 폭로할 거야.
난 너를 망칠 거야.
글쎄, 그건 창피한 일이죠.
다시 그런 일이 일어나서 미안해요.
섀넌, 제가 도와드리지 못해 미안해요.
그가 그 말을 듣지 못했다면.
아니, 그가 나를 두 번째로 해치도록 내버려 두지 않을 거야.
섀넌, 그 사람이 전에 당신을 다치게 한 적이 있나요?
내가 당신 곁에 있어주지 못해서 너무 부끄럽습니다.
지금부터는 내가 항상 당신을 보호할 거라는 걸 알아두세요.
아니, 아니, 그건 당신 잘못이 아니에요.
그건 제 어리석음이었습니다.
고맙네요, 조니.
방금 정말 나쁜 꿈을 꿨어요.
전생에 리키가 나를 죽였어요.
하지만 나는 깨어났어요.
그리고 그 꿈 속에 내가 있었습니다.
네, 네, 그렇습니다.
사실 당신은 마지막에 왔잖아요.
그런 다음?
그런 다음...
아마 파티에서 그 말을 하는 게 나을 거야.
아, 사실 축하하는 걸 거의 깜빡할 뻔했네요.
귀하 학교의 우수 학생 대표상.
정말 놀랍네요, 섀넌.
당신은 정말 이런 일을 당할 자격이 있어요.
글쎄요, 당신이 없었다면 저는 이 일을 할 수 없었을 거예요.
정말 훌륭한 선생님이에요.
그런데, 선물도 하나 샀어요.
아, 이제 시상식이 정말 기대되네요.
좋은 답이네요.
교수님, 올해 시상식에서 섀넌이 우수 학생 대표로 선정된 이유는 무엇인가요?
나여야 합니다.
몇 년 동안 당신이 그 자리를 차지했어야 했는데, 당신은 리키에게 주겠다고 고집했어요.
글쎄요, 그는 그럴 만한 짓을 했습니다.
당신은 그럴 자격이 있어요.
하지만 당신은 그것을 그 소년에게 주겠다고 고집했습니다.
그 사이 섀넌은 큰 진전을 이루었습니다.
그녀의 발전은 다른 모든 학생들에게 영감을 줍니다.
어떻게 나한테 이런 짓을 할 수 있지? 그래야지.
죄송합니다.
당신은 영예를 얻을 기회가 있었지만 계속 거절했습니다.
원하시면 교장 선생님과 이야기하실 수 있지만, 아무것도 바뀌지 않을 겁니다.
죄송합니다.
이해할 수 없어요.
시간 내주셔서 감사합니다.
섀넌이 나에게서 리키를 훔쳤어요.
이제 그녀가 내 명예를 훔치고 있어요.
그녀는 나에게서 또 무엇을 빼앗아갈까?
That's Shannon and her sugar daddy.
무엇?
섀넌, 나는 모든 사람 앞에서 너를 폭로할 거야.
준비하지 마세요.
당신의 연설을 듣게 될 거예요.
아빠, 당신의 연설도 듣고 싶어요.
저는 이사회 멤버입니다.
아, 긴장되네요.
사랑해요, 자기야.
오늘 시상식에 학생 대표로 참석한 섀넌 클라크를 환영해 주세요.
저는 섀넌 클라크입니다.
오늘의 학생 대표입니다.
그리고 제가 처음으로 이 연설을 하게 되어 매우 감사합니다.
보고하고 싶은 것이 있습니다.
제게 알려 주세요.
섀넌 클라크는 올해의 우수 학생 대표 자격이 없습니다.
그녀는 자신을 나이 많은 남자에게 팔고 있기 때문이다.
섀넌이 이 학교의 명성을 더럽히기 전에 그녀를 폭로하고 싶습니다.
그녀는 자신을 팔고 있는 셈이에요.
그녀의 성적은 부자연스럽게 향상되고 있으며, 그녀는 악의와 잔인함으로 반 친구들을 괴롭힌다.
아니, 아니, 그녀는 거짓말을 하고 있어요.
만약 당신이 크림을 바르면, 나는 붙잡혀 있을 거야.
증거를 보여주세요.
아무런 증거도 없이 전교생 앞에서 나를 중상모략한다면 고소해도 괜찮아.
누가 증거가 없다고 했나요?
모든 사람.
제 뒤에 있는 큰 화면을 봐주세요.
맙소사, 슈가대디 소문은 진짜였네요.
죄송합니다.
저는 이 학생들이 무슨 일이 일어나고 있는지 전혀 모른다고 생각합니다.
정말 미안해요.
필요 없어요. 필요 없어요.
나는 이 멍청한 놈들이 무엇을 이룰 수 있다고 생각하는지 보고 싶다.
보세요, 이게 카렌이라는 증거예요.
이 사람이 당신을 붙잡아두고 있다고 주장하는 사람인가요?
응.
섀넌, 당신은 자신에 대해 무슨 말을 하고 싶나요?
섀넌, 잘 지내?
너무 낡고 못생겼어요.
어떻게 하면 그것을 할 수 있을까요?
오, 캐런.
이 남자가 늙고 못생겼다고 누가 말했는가?
저는 그가 전 세계에서 가장 잘생긴 남자라고 생각해요.
글쎄요, 두 번째로 잘생겼죠.
안녕하세요, 두 번째 사람과 통화할 수 있을까요?
섀넌, 당신은 정말 뻔뻔스럽지 않은가요?
이 남자에게 맡겨져 있으면 괜찮다.
그의 돈을 가져가세요.
하지만 그를 잘생겼다고 부르나요?
그녀는 슈가대디를 사랑해요.
섀넌, 당신은 정말 부끄러움이 없어요.
적어도 당황한 척이라도 해볼 수 있을까?
나는 이 남자가 잘생겼다고 생각해서 뻔뻔스럽다.
나는 당신을 사랑했습니다.
당신은 여기 있는 모든 학생들에게 부끄러운 존재입니다.
너는 굴욕 그 자체야, 캐런.
오늘 누군가가 굴욕을 당한다면, 그건 사실일 겁니다.
아, 당신이 인정한 이상, 왜 모든 사람에게 사과하지 않나요?
그만두면 어쩌면 존엄성을 조금이나마 되찾을 수 있을지도 몰라요.
아, 너무 친절하시네요.
그래서 사람들이 당신을 함부로 대하는 거예요.
제 생각에는 그녀는 학교에서 퇴학당해야 합니다.
캐런, 내가 슈가대디가 있다고 말했잖아.
당신은 사진을 가지고 있으니 누군가가 당신에게 알려줬을 겁니다.
목격자가 있나요?
물론.
증인이 있어요.
오, 리키 트랩스가 말했어요.
그리고 우리는 모두 리키를 믿는다.
리키, 당신이 우리에게 한 말을 그에게 전해주세요.
그렇지 않나요?
어서, 리키.
뭔가 말해보세요.
사실인가요?
아니요.
이 사람이 증인인가요?
어서, 리키.
이 남자와 나의 관계를 모든 사람에게 말해 주세요.
사진은 걱정스럽다.
난 내가 무엇을 보고 있는지조차 모르겠어요.
리키, 이게 네가 모든 사람에게 모든 것을 말할 수 있는 마지막 기회야.
섀넌, 왜 리키를 이 일에 끌어들이는 거야?
당신이 수치심을 잃었다는 건 충분히 안타까운 일이군요.
왜 다른 사람을 당신과 함께 끌어내리려고 하시나요?
섀넌, 네가 리키를 항상 좋아했던 건 알지만, 그가 네 대신 거짓말을 하도록 만들 필요는 없어.
캐런이 옳습니다.
섀넌, 네 반 친구가 되는 건 부끄러운 일이야.
자존심이 조금이라도 있다면 중퇴했을 겁니다.
제가 중퇴하길 원하세요?
여러분은 어떻게 생각하시나요, 반 친구들?
그녀가 중퇴하지 않는다면, 이런 쓰레기가 우리 학교에 있는 게 정말 필요한가?
중퇴하다.
알려줘요.
입 다물어.
당신을 이런 헛소리에 끌어들이려고 하는 거야.
딘, 우리를 위해 일어서 주세요.
모든 증거는 섀넌이 슈가대디를 두고 도르래 역할을 하고 있음을 보여줍니다.
농담이에요.
그녀를 데리고 나가세요.
그녀는 부끄러운 존재예요.
수치스러운 일이에요.
예.
특히 오늘 행사에는 새 이사회 이사가 참석합니다.
학교의 명성을 유지하려면 섀넌을 적절히 대하는 게 중요합니다.
물론.
부적절한 행동은 처벌받아야 합니다.
그럼, 어떻게 처리해야 할 것 같아요?
딘으로서 제가 무엇을 해야 할까요?
섀넌, 들었어?
학장님께서 마침내 당신을 다루실 겁니다.
딘, 그녀를 학교에서 퇴학시키는 게 어때요?
그녀를 여기 두고 싶어하는 사람은 아무도 없어.
네, 정말이에요?
그리고 당신은 대학의 마지막 학년입니다.
만약 내가 당신의 수업에서 누군가를 퇴학시킨다면, 그 사람은 졸업장을 받을 수 없을 것입니다.
그리고 지난 3년 동안의 모든 노고가 무의미해질 것입니다.
그래서요?
그것이 그녀가 잘못된 일을 한 대가입니다.
그녀는 엄중한 처벌을 받아야 합니다.
다른 사람들을 위한 예로서.
그렇지 않으면 우리는 이곳을 대학이라고 부르지 않고 매음굴이라고 불러야 할 것입니다.
그러므로 부적절한 행동은 다른 학생들에게 해를 끼친다는 데 동의하시겠죠.
그리고 대학의 명예를 훼손한다면, 퇴학시키는 게 마땅합니다.
그렇죠?
의심할 여지가 없습니다.
이런 역겨운 사람은 추방되어야 합니다.
섀넌, 어떻게 생각해?
양심의 가책은 확실합니다.
딘, 섀넌을 바로 퇴학시키지 않는 게 좋을 것 같아.
아마도 그녀는 모든 사람 앞에서 실수를 인정하고 무릎을 꿇고 간청할 것입니다.
어쩌면 학생들이 그녀를 용서할지도 모른다.
잠깐, 내가 무릎을 꿇고 용서를 구하라고요?
그러면 내 평판이 더 나빠지지 않을까요?
섀넌, 사과만 하면 이 사태를 바로 끝낼 수 있을 것 같아.
그냥 예전처럼 돌아갈 수 있을 뿐이에요.
사과하다.
리키, 무슨 일이 일어나고 있는지 모두에게 알리고 싶니?
그리고 이 남자는 나에게 누구일까?
아니면 당신은 뭐예요?
당신은 당신이 진짜 누구인지 모든 사람에게 밝히고 싶습니까?
내 정체성이 당신과 무슨 상관이 있나요?
당신은 너무 무서워서 말할 수 없는 것 같아요.
좋아요.
제가 직접 할게요.
신사숙녀 여러분, 리키 트랙스는 운전사의 아들입니다.
내 운전사.
그는 당신 바보들을 위해 멋지게 보이려고 내 돈을 쓰려는 불쌍한 놈일 뿐이야.
리키는 운전사의 아들이에요?
섀넌은 정말로 자신의 생일 파티 비용을 지불했습니다.
그리고 그는 그것이 항상 자신의 카드라고 거짓말을 했습니다.
섀넌, 난 네 헛소리에 정말 질렸어.
더 이상 상을 주는 일은 없겠지.
더 이상 참을 수 없어요.
난 당신을 위해 할 수 있는 모든 걸 다 했어요.
나는 당신을 아끼는 마음을 알아요.
저는 정말 많은 일을 했어요.
야, 멍청아.
무엇?
안녕.
방금 졸고 있는 게 나를 때린 거야?
응.
그렇죠.
이게 뭐예요?
리키 트랙스, 내 가족, 클락 가족이 당신을 키운 셈이죠.
그런데도 당신은 여전히 은혜를 모르는 놈이군요.
당신의 아버지처럼요.
섀넌의 슈가대디예요.
그는 이사회의 일원이에요.
당신은 무엇을 할 건가요?
당신이 학생과 자는 걸 사람들이 알면 뭐라고 생각할까요?
당신의 가족들은 어떻게 생각할까요?
캐런, 닥쳐.
그 사람이 누군지 아시나요?
그가 누구든 상관없어요.
그는 학생과 자고 있어요.
그는 감옥에 있어야 합니다.
그냥 입 다물어.
섀넌, 이리 와.
나한테서 떨어져, 소름 끼치는 어린 소녀야.
제 자신을 소개하겠습니다.
저는 레지널드 프랜시스 알로이시우스 클라크입니다.
저는 로즈 아카데미의 가장 새로운 멤버입니다.
저는 동문회장이기도 합니다.
저는 주 상무위원회 위원이기도 합니다.
이 아름다운 젊은 여성은 제 딸 섀넌이에요.
그리고 저는 그녀가 태어난 날부터 그녀를 사랑하고, 소중히 여기고, 보호해 왔습니다.
하지만 여러분 중 일부는 그녀의 명예를 훼손하고 모욕하는 것이 적절하다고 생각합니다.
말씀드리자면, 오늘은 당신에게 최악의 날입니다.
아니, 아니, 아니.
그는 대사가 되어야 합니다.
캐런, 말을 멈추세요.
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
앞서 여러분 학생 중 일부는 의심스러운 도덕성을 가진 사람들에 대해 이야기했습니다.
다른 학생을 고의로 해치고 이 학교의 명예를 훼손합니다.
그들은 추방되어야 합니다.
그게 맞는 말인가요, 딘?
예.
좋습니다.
그러면 우리는 프로토콜을 실행하겠습니다.
이런 악의적인 거짓말과 소문을 퍼뜨린 사람은 추방될 것입니다.
옳은?
클라크 씨, 그렇지 않습니다.
섀넌이 당신의 딸이라는 걸 몰랐어요.
저는 의도적으로 그런 짓을 한 것이 아닙니다.
당신은 의도적으로 그렇게 한 것이 아닙니다.
당신은 몰랐다는 말인가요?
내 딸을 괴롭히는 데 가담한 모든 학생에게, 당신들은 이 도시에서 결코 일할 수 없을 거라고 경고합니다.
그리고 그 우두머리인 Karen, Ricky, Yancy에 대해서는 당신이 당신의 싸구려 작은 것을 꺼내는 것이 좋습니다.
전화를 걸어 이 도시 밖으로 비행기표를 예약하고 아주 멀리, 아주 멀리 떠나세요.
아, 끝났네요.
끝났어요.
클락 씨, 당신에 대한 소문이 사실이 아니더라도 섀넌이
당신의 돈을 조니를 장난감으로 키우는 데 썼습니다.
제 딸이 조니를 데려왔다고 말씀하시는 건가요?
조니 원더?
응.
네, 그녀가 그에게 매달려 있는 게 보이지 않나요?
우리는 클라크 가문이 조니 원더를 살 만큼의 돈적 영향력을 가지고 있다고 말하고 있습니다.
그는 누구인지 아시나요?
무엇?
주의하세요.
여러분은 소년 왕자에 대해 들어보셨을 겁니다.
도시 최대의 대기업으로 가는 항공편입니다.
도시에 있는 모든 건물의 99.9%를 소유하고 있는 가족.
저 사람이 조니 원더예요.
그는 소년 왕자입니다.
남자!
조니는 보이 원더예요.
그게 아니야, 그게 아니야-
그리고 그런 존경하는 마음을 담아 말씀드리자면, 그는 이 도시의 주인이에요, 캐런.
아니요.
아니, 그건 불가능해요.
아니, 믿지 않아요.
너희 둘 다 이미 끝났어.
당신이 그것을 믿든 믿지 않든.
전혀 차이가 없습니다.
딘 씨?
제발요.
너는 여기서 나가야 한다.
아니, 아니, 아니, 아니.
하지 않다!
멈추다!
클라크 씨, 그 두 사람은 어떤 곳에도 가는 믿을 수 없을 정도로 악의적인 사람이라는 것을 증명했습니다.
섀넌을 다치게 하는 데 걸리는 시간.
제가 제 방식대로 처리할 수 있도록 허락해 주시기 바랍니다.
물론.
감사합니다.
섀넌, 내가 너에게 선물을 주겠다고 했잖아.
이 소리와 함께.
아, 잠깐만요.
조니, 당신이 내 인생에 있어서 너무 감사해요.
그리고 당신을 처음 만났을 때, 나는 감사함과 복잡한 감정을 느꼈지만, 당신을 사랑하지 않을 수 없었습니다.
우리는 이미 너무 많은 시간을 낭비했고, 더 이상 시간을 낭비하고 싶지 않습니다.
당장 결혼하자.
잠깐, 당신이 나에게 청혼하는 사람이에요?
섀넌, 꼭 말씀드릴 게 있어요.
난 당신을 한 번 그리워한 적이 있다는 걸 알아요.
알다시피, 난 전생에 당신을 잃었어요.
하지만 이 삶에서 나는 항상 당신과 함께 할 것을 약속합니다.
이 삶에서는 결코 고통을 겪지 않을 것입니다.
너도 기억나.
다음 생에는 당신을 세상에서 가장 행복한 여자로 만들어 드리겠습니다.
다시 만나서 정말 반갑습니다.
이 차도 당신을 만나서 기쁘네요.
제가 추적당하기를 원하는지 알고 싶나요?
두 번째입니다.
그가 당신을 해칠까요?
내가 당신 곁에 있어주지 못해서 너무 부끄럽습니다.
지금부터는 내가 항상 당신을 보호할 거라는 걸 알아두세요.
두 번째 기회를 준 우주에게 감사드립니다.
오, 천국이여.
오, 조니, 이번 생과 앞으로의 모든 생에서 당신과 함께 할 수 있기를 고대하고 있어요.