윌슨 씨, 기자 회견장 준비 사항은 다음과 같습니다.
누구세요?
안녕하세요, 저는 사라 화이트입니다. 화이트 호텔의 매니저입니다.
두 분이 그 장소에 대해 이야기하는 것을 듣고 어떻게 도울 수 있을지 알아보려고 왔습니다.
윌슨 씨, 장소 준비가 끝났습니다.
확인해보시고 변경해야 할 부분이 있는지 확인해보세요.
기억하세요. 당신은 여기서 관리자일 뿐이므로, 당신의 일을 하세요.
나는 할아버지만큼 편한 사람이 아니다.
할아버지와 통화했다는 소식을 들으면,
이게 내 소식을 듣는 마지막은 아닐 거야.
일어나세요.
정말 똑똑하시네요.
그런 식으로 이점을 취하는 거죠.
윌슨 씨, 정말 죄송합니다. 어렸을 때 그녀를 보지 못했어요.
당신은 방에서 나갑니다.
윌슨 씨, 제가 엿듣고 싶었던 건 아니었는데 죄송합니다.
그런데 급히 장소가 필요한 것 같던데,
그리고 저는 그 장소를 제공할 수 있습니다, 윌슨 씨.
당신은 매우 만족하실 거라고 약속드립니다.
뭐하세요?
윌슨 씨, 걱정 마세요. 제가 그녀를 여기서 꺼내 드릴게요.
떠나다.
들었잖아. 여기서 나가.
내 말은 당신을 말하는 거였어요.
나?
이 여자는...
나는 떠나라고 말했다.
좋아요.
당신은 결심이 확고하지만, 결심이 지나치면 짜증날 수 있습니다.
죄송합니다, 윌슨 씨, 하지만 그것은 저에게 매우 중요합니다.
그래서 저는 그런 접근 방식을 취해야 했습니다.
우리 전에 만난 적 있나요?
아, 미안해요. 아까 당신을 제 친구로 착각했던 것 같아요.
우리와 같은 스포츠를 즐기는 친구가 있나요?
네, 사실 다양한 친구들이 많았어요.
갑시다.
어디로 가나요?
아래층에 카페가 있어요.
당신이 늙은이들처럼 사업에 대해 이야기하고 싶지 않다면 말입니다.
윌슨 씨는 방금 그 여자와 함께 떠났습니다.
믿을 수가 없어요.
그것은 그가 낯선 사람과 함께 떠난 첫 번째였습니다.
그녀는 무엇이 그렇게 특별한가요?
그녀는 그와 관계를 맺을 수 있다고 생각하는가?
외모로 봐선? 진짜 웃기네.
그는 그런 사람을 만날 리가 없습니다.
그녀는 버림받을 거야.
제가 알기로 호텔 상황은 좋지 않습니다.
당신의 경험을 바탕으로 내일은 더 나은 환경에서 일할 수 있을 거라고 믿습니다.
왜 그곳에 머물러서 당신의 평판을 망칠 가능성이 있나요?
나는 떠날 수 없어.
화이트 호텔은 제 어머니가 창립했습니다.
죄송합니다.
윌슨 씨, 호텔을 위해 귀사와 파트너십을 맺어야 합니다.
저를 믿으셔도 돼요. 제가 윌슨 그룹에 최고의 거래를 제안해 드릴게요.
그리고 저는 모든 활동을 처리할 것입니다.
당신은 나에게 당신의 결의를 보여줬어요.
그리고 그 제안은 매우 잘 쓰여졌습니다.
이 기술은 3일 후에 출시됩니다. 참석하실 수 있나요?
첫 거래는 저를 믿으셔도 됩니다.
우리의 첫 번째 거래는?
우리의 사업이 완벽하다는 것은 아닙니다.
우리의 개인적인 문제에 관해 이야기해 보자.
뭐?
우리는 이미 교차 통과한 적이 있습니다.
당신이 나를 잠깐 쳐다보는 것을 나는 알아차렸어요, 가끔 당신이 나의 눈을 바라보는 것을,
뭔가 걱정스러운 기색이 보이네요. 무슨 일인가요?
윌슨 씨, 그 날에 대해서 정말 죄송합니다. 정말 혼란스러웠습니다. 진심으로 죄송합니다.
언니, 여기서 뭐해요?
너희 둘? 그리고 내 남자친구도 키워줘.
당신의 남자친구?
헨리는 내 남자친구예요.
너희 둘은 자매야?
네, 자매들.
이제 그녀는 마치 우리 아빠의 사랑하는 자식과 같습니다.
오, 헨리, 제발 마음에 두지 마세요.
Sarah는 수년간 기숙 학교에 다녔으며 사회화에 대한 평가를 받지 않았습니다.
아니면 그녀의 말이 외교적이었거나.
윌슨 씨, 당신과 당신의 여자친구가 평생 행복하기를 바랍니다.
응, 과거에 무슨 일이 있었는지에 대해 굳이 이야기할 필요는 없어.
너희 둘은 무슨 얘기를 하는 거야?
나는 떠날 거야. 하지만 걱정하지 마.
기자회견 장소는 제가 맡아드릴게요, 알았죠?
네가 내 여자친구라고 어떻게 말했어?
이제 우리는 아이템이 아닌가?
봐요, 일어난 일에 대해 죄송해요. 이제 바로잡으세요.
난 당신을 내 여자친구로 만들 수 없어요.
당신은 나를 돌봐주겠다고 약속했잖아요.
내가 얼마나 기뻐하는지 상상도 안 돼? 누군가 날 떠나지 않을 거라는 게.
들어보세요, 저는 지난달에 당신에 대한 제 행동을 보면 상황이 꽤 명확해질 거라고 생각했어요.
스필, 너는 어때? 네가 하는 이 허세에 쾌감을 느끼니?
그냥, 네가 날 덩크슛하는 걸 원치 않았어, 알았지? 그래서 그렇게 행동한 거야.
제발, 헨리, 날 떠나지 마. 3개월만 기다려. 그때까지 내가 마음에 안 들면,
더 이상 귀찮게 하지 않겠습니다.
괜찮아. 네가 원하는 건 뭐든 다 줄게. 널 사랑할 수 있을지 모르겠어.
실례합니다만, 웨이터에게 연락해서 내일 신선한 꽃을 배달해달라고 전해주시겠어요?
잠깐, 잠깐, 멈춰. 너, 나랑 같이 가.
존스, 뭐하는 거야?
사라, 다른 곳에 인력이 필요해. 돌로레스는 협업은 안 한다고 했어.
이제 문제는 당신이 윌슨 씨와 협력하기로 했다는 것입니다.
존스, 당신은 10년 동안 여기서 일해왔지만, 이제 무엇을 잃을지 결정하고 계신가요?
편, 편이 뭐 중요해? 내가 아는 건 몇 달 안에 호텔이 리브랜딩될 거라는 거야.
사라, 도움이 필요하면 언제든 날 찾아와. 내가 항상 널 도와줄게, 알았지?
가자. 사라, 대체 뭐야? 윌슨 파트너십과 경쟁할 수 있을 것 같아?
에밀리는 미래의 윌슨 부인이야. 네가 그녀와 경쟁할 수 있다고 생각해? 가자.
엄마, 안 질 거예요, 알았지?
우리는 여기에 있습니다.
알겠습니다. 고맙습니다. 네, 내일 화이트 패밀리 게이트 호텔로 꽃 배달해 주세요.
알았어요.
당신은 하루 종일 나에게 설교를 했습니다.
화이트 씨, 너무 늦게 돌아오셨네요. 꽤 오랫동안 준비해 오셨잖아요.
그년이 당신일 수 있나요?
조심해. 조심해.
여기서 뭘 하고 계세요?
이 컨퍼런스는 윌슨 그룹에 있어서 꽤 큰 행사이므로, 여러분은 모두 모여서 확인해 보세요.
듣고 계시나요?
윌슨 씨.
안녕, 사라, 혼자서 다 처리할 수 있겠지?
오!
설령 그렇다 하더라도 안타까운 일이다.
어차피 호텔도 곧 새로운 주인을 만날 거예요.
윌슨 씨, 여기서 뭘 하고 계십니까?
여기서 펼쳐지는 드라마를 놓치고 싶지 않겠죠?
오해, 오해.
그것을 집어 들고 나가세요.
네, 죄송합니다.
윌슨 씨, 그런 일이 일어나서 정말 죄송합니다.
제가 맡은 이후로 그런 일을 많이 봤습니다.
그냥 지갑 사진을 찍는 거잖아?
그 사이 윌슨 씨는 연회장에서 사라와 친하게 지내고 있었습니다.
뭐라고요? 방금 뭐라고 하셨어요?
방금 무슨 말을 하셨죠?
나는 내 눈으로 직접 보았습니다.
그들은 연회장에서 편안히 앉아 있습니다.
여기는 아니야.
누가 우리를 보면 큰일 날 거야.
호텔은 이미 예약이 완료된 상태입니다.
당신이 왜 그 모든 것에 더해 헨리와 친해지려고 애쓰는지 상관없어요.
당신은 이해하지 못해요.
이 요약은 10년 전에 망설였던 것을 다시 풀어드립니다.
윌슨 그룹에 비하면 아무것도 아니죠.
좋아요. 마음대로 하세요.
하지만 사라가 당신 코 밑에서 상품을 훔쳐갈 때 울면서 내게 다가오지 마세요.
그녀가 정말로 그런 교활한 짓을 하는 거야?
아니요.
나는 그녀에게 헨리를 맡기지 않을 거야.
매우 인상적이네요.
당신이 혼자서 연회장 전체를 관리할 줄은 몰랐어요.
윌슨 씨, 당신의 모든 도움에 감사드리고 싶습니다.
성공적인 컨퍼런스 치료를 기원합니다.
좋은 소원을 보내주셔서 감사합니다.
그년이 당신일 수 있나요?
안녕하세요?
안녕하세요, 미스 씨가 말씀해 주셨습니다.
뭔가 문제가 있나요?
아니요, 숫자가 틀렸을 뿐입니다.
윌슨 씨, 내일 저는 당신을 진심으로 지지할 거라고 약속드립니다.
잘할 수 있을 거라고 생각해요.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
아무것도 아님.
엄마, 뭔가 잘못됐어요.
헨리에게 고통을 안겨준 여자는 바로 사라였다.
무엇?
남겨진 전화로 전화를 걸어봤는데, 그녀였습니다.
알다시피, 만약 당신이 그 존스라는 멍청한 놈과 어울리지 않았다면 이런 일은 일어나지 않았을 거예요.
알아요.
하지만 이제 우리는 무엇을 해야 할까?
만약 사라가 헨리를 이긴다면, 우리는 아무것도 얻지 못할 거야.
서두를 필요 없어요.
사라가 헨리에게 말하지 않았다면, 그녀는 헨리에게 말할 계획이 없습니다.
가능한 한 그와 가까이 지내세요.
사라는 우리를 전혀 좋아하지 않아요.
그녀가 이걸 감히 폭로한다면, 그녀는 집안을 망가뜨리는 놈이 될 거야.
사라를 잘 아는 그녀는 이 사실을 자신만의 비밀로 간직할 것이다.
엄마, 정말 똑똑하시네요.
기억하세요, 존.
우리가 뭔가를 원하면, 그것을 얻게 됩니다.
헨리는 모든 사람에게 특정 회사와 거래하지 말라고 경고했습니다.
그는 결국 장소를 확보하는 데 성공했습니다.
제가 도와드릴 수 있는 일이 있나요?
호스트에게 물을 좀 가져다 주실래요?
아, 제가 그걸 대신 해드릴 수 있어요.
응.
헨리, 아직도 스스로를 비난하는 사람이 있나요?
저는 항상 그 자리에 가장 적합한 후보였습니다.
당신은 나를 온통 휘감아 놓았죠.
그러면 당신은 다시 되돌아갈 것입니다.
윌슨 씨, 앞으로의 협력을 기대하고 있습니다.
그리고 안심하세요. 저는 윌슨 그룹을 위해 최선을 다할 것입니다.
나는 당신의 능력을 봤어요.
당신이 나를 실망시키지 않을 거라고 믿어요.
선생님, 헨리와 관련이 있으신가요?
어, 착각하셨네요. 그냥 일에 대해서 이야기하고 있었을 뿐이에요.
음, 결국 좋은 일이죠.
헨리는 내 남자친구예요.
내가 언제 네 남자친구가 됐어?
헨리 씨, 무슨 일이 생겼어요.
무슨 일이에요?
모르겠습니다.
그는 복통이 심해서 화장실을 가야 한다고 말했습니다.
그리고 절반쯤 갔을 때, 그는 쓰러져서 입에서 거품을 흘리기 시작했습니다.
알았어요. 911에 전화했어요?
저는 이미 그렇게 했습니다.
다른 사람들도 표백제 냄새를 맡나요?
리치, 방금 그에게 물 한 잔을 줬어요.
그게 어떻게 표백제일 수 있지?
맙소사.
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
윌슨 씨, 우리 10분 안에 컨퍼런스에 가야 합니다.
우리는 이 상황에 대해 어떻게 할 것인가?
제스, 모르겠어요.
호스트가 표백제를 마셨다고 하는데, 저는 그냥 물만 줬어요.
호스트는 이것으로 충분히 어려움을 겪을 것입니다.
충분한.
병원에 가세요.
그가 괜찮은지 즉시 확인하세요.
제이슨, 그녀를 라운지로 데려가.
윌슨 씨, 제가 처리하겠습니다.
네, 이는 분명 호텔의 부주의로 인한 것입니다.
너?
윌슨 씨, 부탁드려요.
네, 저는 호텔 경영학을 전공했습니다.
괜찮은.
내가 알아서 할게, 알았지?
윌슨 씨, 행사 주최자에게 무슨 일이 일어났다는 소식을 들었습니다.
당신은 방금 Wilson Group의 범위를 인수했습니다.
그리고 당신은 이미 가장 중요한 기자회견을 망쳐놓고 있습니다.
당신은 아마도 이사회를 통해 평화롭게 대처할 수도 있을 것입니다.
어떻게 호스트에 대해 알게 되셨나요?
저는 이미 알고 있어요.
이 문제를 어떻게 처리할지 고민해야 합니다.
아, 준비됐어요.
오늘의 기자회견으로 넘어가겠습니다.
오늘 행사의 주제를 소개하게 되어 영광입니다.
헨리, 이렇게 아름다운 호스트를 어디서 찾으셨나요?
이 호스트는 정말 대단해요.
그녀는 아름답고 말솜씨가 좋습니다.
그녀는 윌슨 그룹을 잘 대표하고 있습니다.
네, 그녀는 인상적이에요.
저는 헨리의 통치 하에서 윌슨 그룹이 새로운 차원으로 발전할 것이라고 생각하지 않았습니다.
그러면 우리가 내 돈을 써야 한다는 뜻이겠죠?
예.
윌슨 그룹은 재생 에너지 분야에서 계속해서 성공을 거둘 것입니다.
여러분 모두 감사합니다.
정말 멋지네요.
엄마, 엄마가 하세요.
이걸 여기서 해보자.
내가 준 사진을 보내주세요.
맥스, 어디로 가니?
헨리, 나는 지금 당장 당신의 문제를 집에서 처리해 버렸어요.
단단히 붙잡아요.
경찰이 몇 가지 질문을 하고 싶어합니다.
어떤 경찰?
나를 비난할 수는 없어.
호스트가 독살당한 것은 나와 아무런 상관이 없습니다.
나는 독에 대해서는 아무 말도 하지 않았다.
네, 마치 당신이 바로 고백한 것 같은데요.
헨리, 나를 보내주는 게 좋을 것 같아.
이 문제가 확대되면 당신에게 좋지 않을 것입니다.
맥스, 표백제를 물에 섞었군요.
누군가가 다칠 거라고 생각하지 않았어?
도대체 무슨 말을 하는 거야?
표백제?
아, 알겠습니다.
당신은 윌슨 그룹을 확보하기 위해 이 일을 나에게 유리하게 만들려고 하고 있어요.
이걸로 괜찮을 거라고 생각해?
무슨 말씀인지 모르겠지만, 집에 가야겠어요.
아, 그렇게 빨리 말하지 마세요.
증거가 없다고 말씀하셨죠?
유리창은 아직 깨끗하지 않아, 맥스.
경찰에 검사를 의뢰하지 않는 이유는 무엇인가?
당신은 멸시받을 만한 사람이야.
이것들은 표백제의 역할을 합니다.
괜찮아요?
응.
헨리, 우리 사진이 유출됐어요.
우리는 어떻게 할 것인가?
기자들이 곧 도착할 거예요.
당신은 당신의 역할을 완벽하게 수행했습니다.
사진을 유출한 사람이 누구인지 내가 모른다고 생각하니?
무슨 말씀인지 모르겠네요.
나에게서 떨어져 있어.
다시는 당신을 보고 싶지 않아요.
당신은 무엇을 생각하고 있나요?
너는 헨리와 어울리지 않아.
오늘 밤에는 편집하지 않았어요.
내일 병원에 가야겠어요.
어머, 벌써 한 달이 넘었네요.
내일 병원에 갈 거예요.
내일 병원에 가야겠어요.
야, 임신 한 달 넘었잖아.
알다시피, 임신 초기에는
격렬한 활동에 참여해서는 안 됩니다.
아니요, 임신했어요.
사라?
딜런?
맙소사.
오랜만이네요.
아, 잠깐요.
왜 당신이 귀국했다고 말하지 않으세요?
아니요, 방금 돌아왔고 아직 당신을 만날 기회가 없었어요.
무엇?
이게 뭔가요?
그럼, 저는 지금 이 병원의 의사에게 진료를 받으러 갈 거예요.
우와.
괜찮으세요?
왜 대학 학과에 가시나요?
잘 지내요.
그냥 검진이었어요.
오늘 밤에 뭐 하시나요?
저녁 식사로 대접해도 될까요?
확신하는.
저는 그것을 정말 좋아할 거예요.
엄청난.
윌슨 씨, 온라인 뉴스와 사진이 삭제되었습니다.
또한 화이트 호텔의 행사장 사용료도 아직 지불되지 않았습니다.
사라는 서명하러 오지 않았어요.
그녀는 돈을 모으는 데에도 적극적이지 않습니다.
수수료는 기다려도 됩니다.
제가 직접 서명할게요.
좋아요.
뭐가 있죠?
나를 찾아와요.
우리가 어렸을 때 네가 나를 어디든 따라다니던 걸 기억나?
알아요.
기억나네요.
이건 그냥 당신의 그림자일 뿐이잖아?
응.
그리고 이제 그 그림자는 정말 많이 자랐어요.
기억하다?
좋아요.
예.
응.
당신은 정말로 여자를 돌보는 법을 아는 남자로 성장했습니다.
Mm.
신뢰.
감사합니다.
글쎄, 나는 마침내 어른이 되어야만 했어.
무슨 일이야?
아무것도 아님.
그래도, 아시다시피, 당신은 지난 몇 년 동안 정말 많은 일을 겪었어요.
그렇지 않나요?
아, 그렇군요.
당신도 그렇죠.
네 엄마가 돌아가셨다는 소식을 들었어. 네 아빠가 네 집안 사람과 결혼했다고.
하녀.
아, 우리 부모님과 당신 엄마가 살아 계셨던 때를 기억하시나요?
음-음.
그리고 그는 한때 그들에게 당신이라고 말했었습니다.
응.
당신은 내 신부가 되고 싶어했잖아요.
하하.
음, 그렇죠.
우리는 어린아이였습니다.
뭐, 그냥, 그냥 괜찮았어요.
오른쪽?
글쎄, 사라, 들어봐.
저는 잊지 않았어요.
딜런, 지금 내 유일한 우선순위는 엄마의 호텔을 구하는 거야.
좋아요.
난 그냥, 난 낭만적인 일을 할 입장이 아니야.
괜찮아요.
이해합니다.
기다리겠습니다.
나는 가야만 해요.
야, 같이 걷자.
아니요.
그럴 필요 없어요.
딜런, 당신은 당신을 진심으로 사랑하는 사람을 만날 자격이 있어요.
왜 그래, 사라?
안녕, 사라.
안녕, 안나.
저는 윌슨 씨의 법안에 서명을 받으러 왔습니다.
윌슨 씨는 바로 들어갈 수 있다고 말씀하셨어요.
감사해요.
야, 넘어졌어?
아마 집에 가서 누워야 할 거야, 자기야.
윌슨 씨에게 누가 말했나요?
암캐!
윌슨 씨, 그녀가 저를 때렸어요.
당신을 때려서 미안하지만, 어떤 사람들은 그럴 만한 짓을 합니다.
들어오세요.
윌슨 씨, 이 서류에 직접 서명할 필요는 없잖아요?
그냥 직원 중 한 명에게 맡기면 됩니다.
그럼 그냥 나를 이용하고 버릴 거야?
아니요.
내가 어떻게 할 수 있지?
아니, 그냥 당신과 너무 가까워져서 당신 여자친구를 화나게 하고 싶지 않을 뿐이에요.
저는 여자친구가 없어요.
맞아요, 맞아요. 언론에서 윌슨 CEO의 스캔들 사진이 가짜라는 걸 폭로했거든요.
질투하는 거야?
아니요.
저스틴, 당신의 출입카드를 돌려주세요.
그렇죠, 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
윌슨 씨에게 직접 내린 명령이에요.
윌슨 씨는 나를 찾지 못할 거야.
네, 그럴 겁니다.
이제 당신은 스스로 떠날 것인가, 아니면 우리가 조치를 취해야 할까?
아, 보세요. 누구의 일자리가 창밖으로 날아갔는지.
알겠지, 집에 가서 누워 있는 게 어떨까.
사라, 헨리를 다시 만나요?
이게 뭐예요?
사라가 임신했어요?
저 아이는 헨리의 아이일 것이다.
에밀리.
뭐하고 계세요?
당신은 마치 범죄를 저지른 것처럼 보이네요.
사라, 경고해.
헨리에게서 떨어져 있으세요.
그는 내 것이다.
제가 마지막으로 들은 바에 따르면, 헨리는 여자친구가 없다고 하더군요.
엄마, 사라가 임신했어요.
사라가 임신했어요?
사진을 공개할까 생각 중이에요.
이제 우리는 헨리와의 모든 연락을 잃었습니다.
헨리가 사라가 자신과 잤던 여자라는 사실을 알아낼까봐 두려웠어요.
오.
이제 그녀가 임신을 했으므로 유언장은 더 이상 사실이 아닙니다.
그 거대한 그룹이 우리와 협력하고 싶어한다고 말하지 않았나요?
네, CEO께서 그렇게 하겠다고 하셨습니다.
그리고 그는 여자를 좋아하고, 상처받지 않는 사람은 아무도 없습니다.
엄마, 그런 말은 하지 마세요.
저는 존스와 이야기를 해서 그가 거대한 그룹과의 회의에 참석하도록 할 겁니다.
사라는 임신을 했지만, 아기를 잃게 될 거예요.
그리고 그것을 증명하는 사진이 있다면 더 좋겠죠.
대규모 그룹은 우리 호텔의 주요 고객입니다.
오늘 그들과 협력관계를 확보해야 합니다.
알겠습니다. 그 거대한 그룹이 우리 고객이라는 걸 몰랐어요.
어떻게 알 수 있나요?
당신은 단지 주니어 매니저일 뿐이에요.
그러니 당연히 모든 것을 다 알고 있는 건 아니죠.
안 가면 호텔이 망할 거야.
저는 아니에요.
당신은 정말 훌륭한 일을 하고 있어요, 빅 스트롱 매니저님.
물론.
그렇지 않고서야 내가 어떻게 이곳의 관리자가 되었다고 생각하시나요?
사라.
그녀는 여기서 뭘 하고 있는 거지?
우리는 뒷문에 있는 방이에요.
이 방은 개인 파티를 위한 방이에요.
두 가지 만남과 고객의 필요를 아는 거죠.
어떤 사람들은 그것을 참을 수 없어합니다.
정말?
이 여자는 내가 밤새 놀 수 있는 여자야.
하하하하하.
엄청난.
여러분은 제가 원하는 것이 무엇인지 정확히 알고 계시네요.
저는 사라 화이트예요.
저는 화이트 호텔의 매니저입니다.
좋은.
자리에 앉으세요.
음료수 같은 거야?
아니요, 사실, 할 수 없어요.
저는 임신했어요.
임신한?
좋네요.
저는 임산부와 함께 한 적이 없습니다.
맙소사!
이게 뭐야?
제가 막 하려던 진짜 그 일이에요.
설명할 수 없어요.
그녀가 그것을 요청했어요.
요청하세요.
당신은 키가 크고 못생긴 괴물이에요.
나는 결코 당신을 요구하지 않을 것입니다.
너는 못생겼고 네 가족도 못생겼어.
헨리, 설명할 수 없어요.
그녀가 원하지 않는 일은 내가 할 수 없을 것 같아요.
저는 매니저로부터 직접 전화를 받았습니다.
호텔 매니저가 전화해서 그날 밤 나와 함께 묵을 거라고 말했습니다.
어떤 관리자요?
존스였나요?
나야!
예!
나가세요.
엄청난.
나는 떠날 것이다.
혼자 여기까지 오는 게 얼마나 어리석은 짓인지 알아?
그건 당신이 상관할 일이 아닙니다.
내가 나타나지 않으면 무슨 일이 일어날지 아세요?
왜 이런 게임을 하시나요?
나는 그렇지 않아요.
나는 할 수 없어.
저는 임신했어요.