엘리사, 우리 부서 전체가 일을 가지고 나타났는데, 당신은요?
만약 우리가 일을 지연해야 한다면, 그에 대한 책임을 당신이 질 건가요?
하트 씨, 이 여성은 기억력에 문제가 있는 듯해서 일시적으로만 여기로 데려오겠습니다.
저는 퇴근 후에 그녀가 가족을 찾도록 도울 예정이었고, 그녀가 당장 여기 앉아만 있어도 누구도 방해하지 않겠다고 약속할 겁니다.
그 늙은 마녀를 길거리에서 데려왔는데, 그녀도 아픈 거야?
미친 것 같아. 이런 늙은이를 데리고 다니면서 가난에 대한 글을 읽고 사무실 전체를 냄새나게 하다니.
그녀를 하수구에서 발견했나요?
만약 이 늙은 마녀가 정신적으로 아픈 것뿐만 아니라 우리 모두에게 질병을 전염시킬 수도 있다면?
네, 하트 씨는 나중에 여성을 불러서 모든 것을 소독하는 게 좋겠다고 생각합니다, 여성 여러분.
다들 왜 그렇게 멋질 수가 있지?
여러분들도 다 가족이 있지 않나요?
만약 그들 중 한 명이 기억을 잃고 당신의 도움이 필요하다면 어떨까요?
풀 씨는 흥미로운 분이시네요.
아픈 사람은 내가 아니야.
당신은 아프다!
역겹군요, 앨리사.
우리 회사에는 규칙과 규정이 있습니다.
여기는 당신의 친절을 보여줄 곳이 아닙니다.
이 늙은 마녀를 당장 여기서 내보내라.
하트 씨, 저희 회사 정책에는 도움이 필요한 사람을 돕는 것을 막는 조항이 없습니다.
사실, 그것은 우리가 그렇게 하도록 격려합니다.
아, 없습니다.
네, 이제 그런 것이 있습니다.
문제가 있나요?
하트 여사는 우리 회사의 고위 리더입니다.
그녀는 우리 회장을 대표할 수 있는 사람이고, 이제 우연히 회사 규칙을 하나 더 추가했을 뿐입니다.
그녀가 경비원에게 당신을 끌어내라고 요청하더라도 당신이 할 수 있는 일은 아무것도 없습니다.
이해하다.
이런 사업부서의 직원들이 어떻게 이런 일을 할 수 있었나요?
루시안이 사업부에서 곧 올 거예요.
앨리사, 2분만 주세요.
이 늙은 마녀를 여기서 내보내지 않으면, 너를 해고할 것이다.
그녀와 함께 다시 거리로 나갈 수 있어요.
그러면 지금보다 더 많은 돈을 벌 수 있을지도 몰라요.
그러니, 서머, 당신은 정말 무리하고 있군요.
당신의 권위를 과시하는 것 외에 또 무엇을 할 수 있나요?
하트 포드 씨께 보고드립니다.
당신은 고위직 직원으로서 제 말을 너무 많이 반박했습니다.
그리고 이제 호손 씨를 만나러 갈 생각이냐?
당신은 해고당했습니다.
2년.
이 회사에서 2년을 보냈는데, 사업부가 이렇게 될 줄은 생각지도 못했습니다.
호손 그룹은 국가로 쇠퇴할 것입니다.
앨리사는 해고되지 않을 것이다.
그럴 것이다.
알았어요. 방금 이 여자가 우리를 해고하겠다고 하는 걸 들었나요?
그녀는 뇌에 문제가 있어요.
그래서 그녀가 미친 소리를 하는 거예요.
대통령의 아내가 그녀를 해고한 것은 터무니없는 일이라고 생각하기 어렵다.
기억상실 외에 그녀는 미친 걸까?
왜 대통령의 아내라고 하나요?
당신이 아닌가요?
다들 다 끝내셨나요?
당신이 얼마나 얕은지 믿을 수 없어요.
당신은 친절하고 의롭습니다.
알리샤의 정체성을 이용해 권력을 얻은 적은 없나요?
하지만 당신은?
알겠습니다, 부인. 괜찮습니다.
당신의 가족을 찾는 데 도움을 드리겠습니다.
갑시다.
왜 우리는 떠나야 하나요?
왜 먼저 떠나지 않는 걸까?
괜찮은.
당신이 우리에게 매달리기로 결심했으니까.
너, 이 늙은 마녀를 지금 당장 꺼내.
당신은 용기가 있군요.
오늘 나를 여기서 쫓아낼 사람이 누구인지 두고 보자.
당신은 실제로 나를 때리려고 했군요.
하트 씨?
앨리사, 이 여자가 내 부하직원을 공격했어요.
그녀를 정신병원에 보낼 수도 있겠다.
당신에게는 권한이 없습니다.
물론이죠.
그녀는 내 부하직원을 때렸다.
나는 그녀가 정신적으로 문제가 있다는 것을 합리적으로 추론할 수 있다.
몇 번이나 말해야 하나요?
네, 이 여자는 분명히 아픈 것 같아요.
하지만 당연히 그녀의 가족을 찾아서 처리하게 할 거예요.
만약 당신과 매튜가 이것을 시작하지 않았다면,
이런 일은 전혀 일어나지 않았을 겁니다.
이 여성의 행동은 자기방어라고밖에 설명할 수 없습니다.
응, 난 당신이 미친 사람이라고 생각해요.
당신은 노인을 존경하지 않아요.
당신은 리더가 될 자격이 없습니다.
당신 회사의 고위층이 왜 당신을 선택했는지 모르겠어요.
아, 화가 나셨어요?
내 시야에서 사라져라!
보안!
두 사람 모두 그룹으로 같은 길을 가세요.
내가 여기 있으니, 당신을 쫓아낼 수는 없을 거예요.
사실 그렇습니다.
죄송한데, 여기서 뭘 하고 계세요?
세상에, 루시안은 왜 매일 영업부에 오는 거지?
괜찮은.
그럼 다음에도 쇼를 할게요.
잠깐만 기다려요.
음, 이런 식이에요.
Alyssa는 길거리에서 이 여자를 데려왔습니다.
가장 끔찍한 사람이고 그녀를 사무실에 두려고 고집한 사람이에요.
모든 사람의 작업을 방해하고 있었습니다.
그래서 저는 회사만 생각하고 있어요.
네, 호손 씨.
만약 그녀가 전염병에 걸려서 모든 사람을 감염시킨다면 어떨까?
저는 이 사건에 대한 모든 책임을 집니다.
회사가 원하면 사직을 처리할 수 있습니다.
호손 그룹은 비인격적인 회사가 아닙니다.
앨리사는 잘 해냈어요.
오늘부터,
우리는 팀 리더로 승진할 거야
그리고 보상으로 프로젝트를 감독합니다.
호손 씨, 저는 이 직책에 적합하지 않습니다.
여기 있는 모든 사람들이 당신의 능력을 잘 알고 있다고 믿습니다.
당신은 인사부에 가보시면 됩니다.
그러면 그들이 당신의 사직을 처리할 겁니다.
그는 사업부의 중추입니다.
그를 해고하면 엘리트는 하나도 남지 않을 거야.
서머, 당신은 사업부를 엉망으로 만들었습니다.
그건 당신의 책임이에요.
저는 사업부를 더 잘 관리하겠다고 약속드립니다.
이런 일이 다시 일어나지 않는다면,
매튜, 왜 당신은 이 부인과 불량배에게 사과하지 않았습니까?
죄송합니다. 용서해 주세요.
왜 먼저 사과하시는 건가요?
이 사건 때문에 저는 거의 정신병원에 입원할 뻔했습니다.
시간은 누구의 소유인가?
누가 감히 나에게 사과하라고 요구하니?
하트 양?
사과하다.
죄송합니다. 죄송합니다. 들리지 않습니다.
제가 틀렸어요. 죄송합니다.
여러분은요?
죄송합니다.
내가 이제껏 그를 오해하고 있었던 걸까?
그럴 수 있을까?
글쎄요, 그 문제는 여기서 끝났습니다.
저는 이 여인을 돌보고 그녀가 가족을 찾을 수 있도록 돕겠습니다.
들어보세요, 왜 나를 불렀어요?
경찰은 무엇을 알아냈나요?
그럼, 정확히 무엇을 하려고 하는 건가요?
며느리를 시험해보고 싶어요.
오늘은 어떻게 그녀를 충분히 시험할 수 있을까?
그녀는 정말 훌륭해요. 보셨잖아요.
아, 들어보세요.
당신은 매우 충성스러운 사람이군요, 그렇지 않나요?
충분해요.
괜찮은.
봐요, 음, Alyssa는 아주 좋은 여자예요.
하지만 그녀는 당신이 그녀를 좋아한다는 사실조차 모르는 것 같아요.
그리고 그녀가 당신의 아내라는 사실을 아는 사람은 아무도 없습니다.
왜 이런 결혼생활을 유지하고 있나요?
비밀스럽다.
그녀에게 어떻게 말해야 할지 모르겠어요.
만약 우리가 우리의 관계를 공개한다면,
pressure will be too much for her.
루시안, 언제부터 그렇게 겁쟁이가 되지 않았어?
그녀가 마음에 든다면 과감하게 고백하세요.
리사가 다른 남자를 좋아하게 될 때까지 후회하지 않으려면 기다리고 싶지 않겠죠?
무엇을 후회하나요?
아무것도 아님.
와서 앉으세요.
앨리사, 미안해요. 제가 좀 전에 속였거든요.
사실 저는 루시안의 어머니예요.
무엇?
설명해 주세요.
음, 며칠 전에 익명의 문자가 왔는데, 어떤 여자가 루시안을 유혹하려 한다는 내용이었습니다.
그리고 나는 그가 넘어질까봐 두려웠다.
어쨌든, 앨리사, 저를 용서해 주시겠어요?
네, 호손 부인, 알겠습니다.
당신은 단지 아들을 돌보고 있을 뿐이에요.
하지만 저는 그 문자를 보낸 사람이 그런 의도를 가지고 있었을 것이라고 걱정합니다.
누가 보냈는지 알아요.
계속하세요.
좋은.
그리고 앨리사는?
루시안이 오늘 밤 당신을 아주 멋진 저녁 식사에 초대할 계획이라고 들었어요.
좋아요.
사실, 당신과 이야기하고 싶은 것이 있어요.
어떻게 먹어야 하나요? 왜 먹지 않나요?
응, 앨리사, 나한테 뭘 물어보고 싶은 거야?
강요하려고 해도 일어나지 않을 거예요.
내가 왜 강요하고 싶어한다고 생각하세요?
저는 당신에게 물어보고 싶었어요.
당신은 10년 동안 여름을 좋아했습니다.
벤, 왜 나랑 결혼하려고 했어?
왜 모든 면에서 나를 보호해야 하나요?
글쎄요, 뭐요?
내가 10년 동안 여름을 좋아했다고 생각해?
그의 반응으로 보아 그는 예상치 못한 일을 겪었던 모양이다.
앨리사, 당신은 너무 뻔뻔스러워요.
솔직히, 왜 내가 그녀를 10년 동안 좋아했을까?
앨리사, 난 당신을 10년 동안 좋아했어요.
그것이 어떻게 지속될 수 있었을까?
오늘 우리는 만났습니다.
제가 당신을 도왔습니다.
하지만 부모님 사이의 갈등으로 인해 저는 그들을 선택하게 되었습니다.
나는 당신을 소중히 여긴다는 것을 보여주고 싶었지만, 그럴 수 없었습니다.
당신이 위험에 처할까봐 두려웠어요.
정말 미안해요, 앨리사.
오랜 세월 동안 나는 당신에 대한 감정을 억눌러왔습니다.
나는 온 가족의 머리가 되기 위해 온 힘을 다해 싸웠습니다.
그리고 이제 10년이 걸렸습니다.
이렇게 당신을 전적으로 지지합니다.
그럼 왜 지금인가?
그리고 이제 이렇게 당신 곁에 온전히 서기까지 10년이 걸렸습니다.
내가 말하면 당신이 나를 좋아하지 않을까봐 두려웠어요.
하지만 더 이상 전화하지도 않을 거예요.
그럼 뭐가 문제일까요?
그래서 당신이 몇 년 전 내 옆에 앉았을 때,
음식이 마음에 들지 않아서가 아니었나요?
아, 저는 이거 별로 좋아하지 않아요.
정말 미안해요. 그럴 수 없어요.
내 감정과 문제점을 보여드릴 수 없었어요.
그럼 왜 그 당시에 그런 러브레터를 꺼냈나요?
음, 정말 좋아요.
부모님께서 파티 초대장을 전달해 주셨던 기억이 납니다.
그럼, 왜 당신의 비밀번호는 모두 다른 사람의 생일인가요?
0903을 말씀하시는 건가요?
그게 여름과 무슨 상관이 있나요?
저는 그녀의 생일도 모릅니다.
그럼 0903은 무엇을 하나요?
앨리사 0903, 9월 3일은 제가 첫 달을 맞이한 날이에요.
그렇다면, 제가 오해한 것일 뿐인가요?
그럼 그게 큰 오해였던 거야?
들어봐, 사랑해.
알아요, 제가 당신을 속여 결혼하게 했어요.
당신에 대한 감정은 절대적으로 진실입니다.
그러니 나를 받아들여 줄 수 있나요?
저는 우리의 결혼이 계약으로 시작되었다는 것을 알고 있습니다.
하지만 지금은 그게 진짜처럼 느껴집니다.
나는 당신과 함께 있고 싶어요.
나는 지금 너와 함께 있고 싶어. 그리고 우리가 다 끝났을 때도 너와 함께 있고 싶어.
그리고 마지막으로.
안녕하세요, 진정한 남편과 아내.
우리는 더 이상 동료들에게 비밀스러운 관계를 공개할 필요가 없습니다.
루시안, 당신을 봅니다.
서머, 내 아내를 소개하고 싶어.
무엇?
사실 앨리사와 저는 오랫동안 결혼생활을 해왔어요.
그러니까 더 이상 엄마에게 문자 메시지 목록을 보낼 필요가 없게 됐어요.
우리는 모두 앨리사를 좋아해요.
그러므로 우리가 아무리 우리 사이에 불화를 조장하려고 노력하더라도,
그것은 결코 효과가 없을 것이다.
내가 받은 문자 메시지는 무엇인가?
증거가 있어요, 서머.
이제 우리 가족들의 관계를 생각해보면,
저는 귀하께 팀에서 사임서를 제출해 달라고 요청드리고 싶습니다.
그건 다른 사람들에게는 다 마찬가지예요.
오늘은 모두 한 시간 일찍 퇴근하세요.
그리고 제 아내와 함께 저녁 식사에 초대합니다.