그녀는 당신을 사랑하지 않아요. 스스로에게 거짓말하지 마세요. 난 우리를 한 번도 알지 못해요. 나는 내 자존심을 사랑해요.
보안이 허술해지고 있어요. 그 때문에 그녀를 잃었어요. 다시는 그런 일이 없도록 하겠습니다.
다시는 그런 일이 일어나지 않도록 하겠습니다. 저는 그녀를 믿기로 했습니다. 다시는 그런 일이 일어나지 않도록 하겠습니다.
네가 방해가 되거나 뭐 그런 거잖아. 로이스, 이 사람 믿어? 진짜 두 배로 뛰고 있어
이 헛소리 그만해. 로이스, 이거 보고 있다면 사랑해. 난 항상 그래왔고, 항상
그럴게. 널 찾을 거야. 나도 사랑해. 로이스, 이 글 보고 있다면 사랑해. 난 항상
그리고 앞으로도 그럴 거야. 널 찾을 거야. 그를 믿을 수 없다면, 그가 널 찾을 거라고 확신했어.
그 사람한테서 또 도망칠 줄 알았어. 클라크에 대한 생각도, 나에 대한 생각도 틀렸어.
다시는 클라크를 떠나지 않을 거야. 네 아주 아주 파괴하는 것에 만족할 수 없다면
우리 둘만의 작은 끝. 결국 너와 너로 만족해야 할 것 같아. 이게 네 마지막이야.
기회야. 로이스는 어디 있어? 지금 당장 말해주지 않으면 절대 일하게 두지 않을 거야
이 업계에 또 들어왔네. 그러니까 이해해. 넌 그를 사랑한다고 생각하는데 그는 그냥 널 이용하는 거야.
로이스한테 그랬던 것처럼. 여긴 우리 호텔이야. 237호실. 클라크 호수에 대해 알아야 해. 로이스. 로이스. 저기
너한테 꼭 알아야 할 게 있어. 어젯밤에 의사들이 와서 너한테 몇 가지 검사를 했어.
당신이 의식을 잃은 사이에 내가 임신했다는 사실이 밝혀졌어요. 이렇게 오랜 세월이 흐른 뒤에야
질문 하나 있어요. 저를 영원히 다시 받아주실 수 있나요? 하나만 더 질문 주시면 좋겠어요. 뭐든요.
로이스 케이트. 물론이죠. 바니는 자기가 좋다고 생각하는 일만 했을 뿐이니 이해해 주세요.
네 경력을 위해서. 좋아, 그는 우리를 다치게 하려고 한 게 아니었어. 베스트 맨이 필요할 것 같아. 너
남자. 클라커빌처럼 방금 오스카 후보에 올랐어요.
법안은 충격적인 주장을 펼쳤습니다. 그의 재기발랄한 로맨스는 로이스
왔어요. 뭐야? 케이트 씨가 당신 돈 때문에 당신과 함께 있다는 주장에 대한 보증. 그
그 주장은 완전히 거짓입니다. 제가 말하고 싶은 건, 사실을 바로잡아야 한다는 겁니다. 몇 년 전
클라크가 처음 시작했을 때 나는 로이스에게 그와 헤어지라고 설득했다. 나는 내가
클라크의 커리어에 무엇이 최선인지. 그래서 로이스는 클라크를 설득하기 위해 부자 남자에게 속는 척했다.
그녀를 놓아주세요. 하지만 사실 로이스는 사랑 때문에 그랬어요. 그녀는 자신의 행복을 희생했어요.
클라크의 성공을 위해. 고등학교 때부터 그들의 사랑을 지켜봐 왔거든요. 제발 이런 상처 주는 짓은 그만둬 주세요.
소문이야. 둘이 함께 행복해지도록 해. 그럴 자격이 있어. 절대 안 돼. 짐. 짐, 제발. 얘기 좀 하자.
이 문제에 대해선. 로이스, 할 말 없어. 이 남자가 모든 걸 망쳤어. 들어봐, 내가 듣기로는
짐, 이건 안 돼. 네가 원하는 게 뭔지 얘기해 보는 게 어때?
다음 영화에서 같이 작업해요. 로이스. 좋아, 나랑 같이 작업하고 싶어? 공식적으로 하자.
여기 콜라주 랙이 있어요. 사인해 주시면 계약 성사됩니다. 클라크에게 드릴게요.
카빌. 오늘 이렇게 놀라운 인정을 받게 되어 정말 기쁩니다. 정말 특별한 경험입니다.
평생 잊지 못할 소중한 경험이었어요. 정말 감사합니다. 하지만 이런 일은 불가능했을 거예요.
단 하나, 바로 저에게 아주 특별한 누군가의 변함없는 지지가 없이는요. 그리고
그 사람, 그 사람은 내 아내 로이스야. 로이스, 넌 내 반석이자 영감이야.
제 전부입니다. 그리고 이 외에도 오늘 밤 발표할 것이 하나 더 있습니다. 그리고
오늘부터는 공식적으로 연기 활동을 그만두고 이사하기로 했습니다.
사랑하는 사람들과 가족, 그리고 전반적인 집중력을 더 많이 발휘하기 위해 생산에 집중했습니다.
제 인생의 다음 장을 준비하는 것. 아내와 그녀의 새로운 커리어를 최고의 전문가로 지원하는 것도 포함됩니다.
오믈렛을 판매합니다. 다시 한번 모두 감사합니다. 감사합니다.