또 바보처럼 차려입고 망쳐버리지 마. 이건 어때?
아니, 너무 격식적이야. 장례식에 안 갈 거잖아, 그렇지?
아니, 너무 캐주얼해. 지금 테니스 코트에서도 못 입을 만큼 괜찮잖아?
당신은 정말로 그 행사에 맞는 옷차림을 어떻게 해야 할지 모르죠?
안녕하세요, 저는 그냥...
이 새로운 패션 신을 보여드리고 싶어요. 알아요. 알아요. 야, 봐. 야. 응
이제 가자. 오
글쎄요, 당신이 아름다움과 사진에 대한 타고난 눈을 가지고 있다는 건 좋은 일이에요.
문학이라면, 패션을 고립된 섬으로 생각하면 안 될 것 같은데요, 맞나요?
모든 예술 형태는 서로 연결되어 있으며, 당신은 모든 것에서 아름답게 보입니다.
모든 것
불쌍한 스타일 때문에 나타나기 부끄러운 못생긴 친구는 어디에 있나요?
사실, 이게 그녀의 무대는 아니지만, 그녀는 노력하고 있어요. 그러니까 제가 그녀보다 훨씬 더 열심히 노력해야 해요.
컵케이크 드실 분 있나요?
제임스, 이거 당신 대사인가요? 정말 좋아요. 오드리가 불에 탄 것 같은, 아주 현대적인 느낌이네요.
제 딸들은 그것을 몹시 입고 다닐 겁니다. 그리고 그 모델도 정말 멋지다고 말할 수 있을 겁니다.
아, 그렇죠. 그렇지 않아요.
브로헴 씨, 이건 홀처 씨가 시험하고 있는 아이디어 중 하나일 뿐이에요.
이미 이 컬렉션을 좋아하신다면, 나머지 컬렉션도 정말 마음에 드실 겁니다.
드레스 솔기가 보이네요. 직접 만드신 거예요? 바느질 잘하시는 줄 몰랐어요.
멍청한 초보자의 행운. 너...로 바뀌었어?
화장실에 가자. 괜찮을 거야. 있잖아, 그냥... 네가 날 구해줄 필요 없어.
제가 직접 할 수 있어요. 뭔가 잘못됐어요, 슬린. 죄송해요. 그냥 제가 너무 부끄럽고 당신도 망신당했어요. 당신은 그냥...
너는 패션에 관심도 없고, 공부도 안 했잖아.
하지만 당신은 어떻게든 현대식 복고풍 계획을 갑자기 성공시켰죠. 저는 도움을 받았고, 그녀를 건강하게 해냈죠. 물론 당신은 그렇게 했습니다.
그리고 물론
당신은 무엇을 하든 항상 잘하는군요.
여기서 일하라고 추천한 게 후회스럽네요. 제가 운이 좋았을지도 몰라요.
어떻게 된 일인지...
효과가 있었어요. 제가 뭘 하는지도 모르겠어요.
그건 사실이 아니야. 네가 열심히 일하고 살인 본능이 있다는 건 알아.
미안해, 알았지? 오늘 밤 너 진짜 엄지척 받을 만해. 그리고 젠장, 너 진짜 현대 미술 요약본처럼 생겼잖아.
어떻게?
제가 도와드릴게요.
응.
저는 노력해요.
가끔. 왜 내 심장이 가슴에서 뛰는 걸까? 내가 제대로 본 걸까? 그도 그 전기 충격에 대해 생각했다.
사실 모든 스트림을 다 할 필요는 없었습니다.
물론, 억지로 시킨 건 아니지만요. 항상 여기 오고 싶었거든요. 물론이죠.
생일 축하해, 슬린. 이거 새로운 향수 냄새야?
지난번 것과는 냄새가 다르네요.
네. 네, 최근에 브랜드를 바꿨어요. 있잖아요, 예전 브랜드요. 저도요.
방금 마지막 하나가 다 떨어졌는데, 이제 그만둘 거예요.
슬린, 나한테 그렇게 격식 차릴 필요 없어. 우리 지금 회사 안 가니까. 우리 둘만 있잖아.
내가 만났던 그 태평한 여자는 어디 있지? 보고 싶어서. 나도 한 명 데려가도 될까? 아,
사실, 한 병쯤은 마실 수 있을 것 같아. 괜찮지?
응.
긴 하루였죠?
셀린이 남자친구를 데리고 집에 올 것 같아요?
그 남자 누구야? 다 말해주는 거면 왜 그 얘기는 안 해줬어?
그렇죠? 그냥 그가 그녀에게 잘해줬으면 좋겠어요.
안 그러면 나도 대답해야 할 거야. 셀린이 아니었으면 여기 있지도 않았을 거야.
셀린, 이 멋진 파티를 준비해줘서 고맙다는 말을 전하고 싶어요.
여러분은 제가 바랄 수 있는 최고의 선물이에요.
건배.
이제, 무엇을 하고 싶은가요, 생일 소녀?
아, 맞아요. 바로 그거예요.
그들과 합류하기 전에, 먼저 당신과 이야기를 나눌 수 있나요?
커터, 저는 이 문제에 대해 많이 생각해 왔고, 여러분께 말씀드리고 싶습니다.
니아 생일인데, 어떻게 기다리게 해야 할지 모르겠어요. 그렇죠?
괜찮아? 생일 축하해, 너 좀 너무 과했어? 네가 내 목숨을 구했어.
젠장. 다음 달 생일인데 갚아야겠다.
숨 막힐 만큼의 에너지는 있어. 괜찮아.
하자.
와, 알았어요.
그럼, 우리가 당신을 만났다는 걸 보여드리죠.
아, 그래요.
안녕하세요.
안녕.
우리는 가야 해요.
어, 확인해 주세요, 가자.
기다리자, 기다리자, 가자.
좋아요.
음, 그냥 자리에 앉으시겠어요?
와, 뭐, 뭐, 그럼 좀 쉬어야지.
저는, 저는 한 번 시도해 볼 겁니다.
내일은 쇼핑을 하고 뭔가를 해보자.
아니, 사실 그 반점이 제게 점점 더 깊어지고 있어요.
내가 너를 쫓아내기 전에, 여기서 나가.
맙소사, 커터, 당신이었군요. 정말 미안해요.
그냥 내 반사신경이었을 뿐이야. 왜 그렇게 가까이 있었어?
난 당신 얼굴에 누군가를 데려오고 있었지만, 내 말은,
제임스처럼 나를 누구라고 생각했어?
미안해요, 셀린.
갑자기 너무 피곤함을 느낀다.
아마 오늘 밤 집에 가야 할 것 같아요.
그리고 한 가지 더 분명히 밝히고 싶은 것이 있습니다.
우리는 아직도 이걸 시도하고 있어요, 알겠어요?
물론이죠.
저도 캐주얼하게 유지할 거예요.
라벨이 없어도 괜찮아요.
좋아요. 잘 자요, 셀린.
내가 뭐라고 생각했는데,
제임스?
물론 아니죠.
왜 제임스에 대해 생각해야 할까?
왜냐하면, 그 사람이 당신이 늘 이야기하는 사람이기 때문입니다.
그리고, 그는 분명히 당신을 좋아하는 것 같아요.
무엇?
아니, 알아요. 그는 좀 촌스럽죠.
그렇죠?
엄청난.
다음 긴급 상황.
록시는 오늘 당신과 함께하는 프로모션 촬영을 중단해야 했습니다.
그녀의 에이전트가 오늘 아침에 나에게 알려주었어요.
그녀의 법안 논의가 여기저기로 흩어졌기 때문이다.
우리는 밀어붙여야 할까, 아니면?
아니, 아니, 밀어붙일 수 없어요.
우리는 P Capital에 대한 금액을 얻어야 합니다.
연락할 수 있는 다른 사람이 있나요?
간단한 모델링 작업이에요.
어쨌든 영상은 편집될 겁니다.
아마 사무실에 있는 여자애들 중 한 명을 불러서 하게 할 수 있을 거야.
셀린느는 어때요?
당신은 날씬하고 예쁘네요.
네, 좋은 선택이 될 것 같아요.
우리 사진작가 중 한 명을 기억합니다
한 번은 촬영장에서 농장 모델을 착각한 적이 있었습니다.
그렇죠, 저는 거기에 있었어요.
좋아, 당신이 할 수 있다고 생각하시나요?
그렇게 생각해요.
그렇게 생각하시죠.
알겠습니다. 시간이 없습니다.
옷차림을 볼 수 있도록 일어서주시겠어요?
록시의 몸에 꼭 맞을 거예요.
돌려볼까요?
아, 실례합니다. 안녕하세요.
네, 당신이요?
가능하면 여기로 들어오세요.
감사합니다.
조셀린, 그녀에게 시키자.
브로얌 씨는 이미 그녀를 좋아해요.
그리고 제가 볼 수 있듯이 그녀의 허리는 약간 더 작습니다.
네, 그게 더 잘 맞을 것 같아요.
좋아, 셀린, 너는 촬영을 도와줄 거야.
알려주셔서 감사합니다.
괜찮으세요?
아니요. 그녀의 몸매가 비슷하거든요.
이해합니다.
그리고 저는 단지 제가 여기 있다는 이유만으로 특별대우를 받고 싶지도 않습니다.
뭐요?
셀린, 우리는 이에 대해 이야기했어요.
알아요. 하지만 내가 그런 여자가 아니라는 걸 당신도 알잖아요.
우리는 그걸 아무렇지도 않게 밤새도록 했습니다.
저는 무책임한 사람이 아닙니다.
That's why I'm giving this us even a chance, aren't I?
알아요, 하지만 셀린느, 메이크업 전문가들이
그리고 사진작가는 결정을 내릴 수 없다
당신이 착용할 수 있는 좋은 귀걸이에 대해.
귀만 빌릴 수 있나요?
알죠, 웃는 얼굴이요.
물론.
홀처 씨, 당신도 여기에 와 계시군요.
제가 뭔가를 방해했나요?
아니 아니.
목록에서 두 장면을 잘라내면 시간으로 넘어갑니다.
Yes.
알겠습니다, 홀저 씨.
어서 해봐요.
우리는 매우 단단한 주걱 풍선을 가지고 있습니다.
첫 번째 알파 테이커에 여성 모델을 넣을 수 있나요?
옷차림 속의 가벼운 공기를 테스트할 수 있도록 위치를 알려주시겠어요?
네, 이리 와서 그냥 이렇게 하세요.
정말 미친 짓이에요.
나를 모델로 상상해 보세요?
가, 가, 가, 가, 얘기해.
저는 그것을 좋아해요.
겉보기에는 그렇게 보입니다.
내 친구는 속옷을 가지고 있어요.
글쎄요, 우리가 도발적인 것을 추구하고 있었던 건 알지만,
하지만 이렇게 멀리까지 갈 줄은 생각지 못했습니다.
이게 내 일인 것 같은데, 당신도 그렇게 생각하지 않나요?
정말 대단해요.
3월은 정말 아름답네요.
좋아요.
제게 몇 가지 포즈를 취해 주시겠어요?
굉장히 멋진.
완벽한.
저는 그 포즈를 좋아해요.
완벽한 샷이에요.
그리고 제임스는 정말 타고난 사람이죠.
정말 빠른 일이죠.
웃다.
여기 있습니다.
완벽한.
정말 좋았어요.
정말 좋아요.
제임스는 어때요?
당신도 그녀와 함께 하시겠습니까?
이것은 단지 하나의 시퀀스입니다.
그리고 나는 오래된 것을 찾고 있어요,
작은, 비에 맞춰 노래하며 춤을 추는 스타일.
웃어주세요, 부탁드려요.
죄송합니다.
아니, 아니, 아니.
아뇨, 그거 좋았어요.
미안해하지 마세요.
계속하세요, 계속하세요.
그렇죠, 완벽하죠.
이거 정말 좋아요.
정말 좋아요.
서로 부딪히다.
네, 정말 좋아요.
좋아요.
마지막으로 한 번 더 돌려볼까요?
그럼 고전적인 포즈로 마무리해 보죠.
제임스, 그녀의 허리를 잡아.
당신은 가까이 기대어 앉습니다.
정말 좋아요.
저는 정말 그 사진을 좋아해요.
그리고 잘라요.
완벽한.
그러니까 당신은 춤을 추는군요.
당신도 Silly와 같은 향수를 쓰나요?
무엇?
아, 그거 정말 H-O-T였네요.
아, 화면을 통해 전기가 흐르는 걸 느낄 수 있었어요.
사실, 두 분은 실제로 사귀는 사이는 아니시죠.
아니, 하고 싶지 않아서가 아닙니다.
잠깐, 잠깐.
내가 그와 데이트하고 싶지 않다고 말하는 건 아니야.
그냥 일하러 돌아갈 수 있나요?
두 분 사이에 정말 아무 일도 없는 거예요?
아, 제가 누군가의 민감한 부분을 건드렸나요?
아니요.
두 번째로 살펴보는 건 어떨까요?
좋습니다. 다시 일로 돌아가죠.
모두 직장으로 복귀하세요.
우리가 그녀의 자리를 대체하고 싶다면 방법이 있을 겁니다.
이 구겨진 후드티와 더러운 운동화를 알아요
너무 빨리 그의 비트의 마음에 드는 부분이 되어가고 있다.
그렇게 생각하지 않나요?
알다시피, 그녀는 모든 면에서 그녀의 친구여야 하죠.
산타는 당신보다 앞서 나가는 것 외에는 아무것도 하지 않습니다.
응, 당신은 내 친구였어야지.
왜 계속 나를 밟는 거야?
그녀와 잘 지내자, 짐.
그렇죠.
불을 붙였나요?
이제, 두 분 다 잠깐 뛰어보세요.
도움을 받을 수 있나요?
여기요.
좋아요.
살림, 무슨 일이 일어났어?
당신은 준비가 안 되어서 쓰러졌습니다.
죄송합니다.
신발을 망가뜨렸나요?
아뇨, 지금 당신이 걱정하는 게 바로 그거예요?
음, 그렇죠. 당신에게는 매우 중요한 일이죠?
신발은 걱정하지 마세요.
알았어요. 꽤 심하게 다쳤어요.
당신은 가벼운 전기 충격을 받았고 뇌진탕을 겪었습니다.
맞아요, 보세요, 보세요, 저는...
오, 와, 와, 와, 와, 야, 좀 쉬어.
여기 있습니다.
저는 약간 어지러울 뿐이고 괜찮습니다.
살림.
고맙습니다, 호저 씨.
알겠어요, 저를 제임스라고 부르셔도 감사할 필요는 없어요.
당신은 덜 서투르기만 하면 됩니다.
당신은 다칠 수 없습니다.
당신은 매우 상처받았습니다.
나는 뭐지?
당신은 새로운 컬렉션의 얼굴이고, 저는 당신을 더 필요로 할 겁니다.
그리고 여러분의 본능이 매우 뛰어나다는 것이 입증된 두 가지 사례가 있었습니다.
오드리 헵번 의상, 오늘 착용한 띠.
그러니까, 저는 당신을 디자인과 편집 측면에서 홍보할 거예요.
당신은 패션에 관심이 없었고, 당신만의 그래픽 노블을 쓰고 싶어했다는 걸 알고 있어요.
오른쪽?
이 모든 프로모션이 여러분에게 도움이 될 것입니다...
난 당신이 넘어져서 쓰러지도록 내버려 둘 거야.
그녀는 살아 있나요? 어디에 있나요?
그녀는 안에 있어요.
그녀는 괜찮을 것 같아요.
그녀는 방금 깨어났는데 내가 망쳐서 그녀를 베었어요.
이 모든 게 다 내 잘못이야.
그게 무슨 뜻이에요?
이 일에 당신이 연루되었나요?
개인적으로는 추락하는 거예요.
어쩌면 그녀는 당신의 발목을 삐끗해서 더 이상 촬영을 할 수 없을지도 몰라요.
그게 전부입니다.
난 필요하지 않았어...
그녀는 인간의 남자친구이기도 해요.
당신과 당신의 가장 친한 친구를 남자로 선택했나요?
그 억만장자 멍청이는 이걸 알고 있죠.
그다지 훌륭하지는 않았어요.
나는 그녀에게 작은 교훈을 주고 싶었을 뿐이에요.
특히 그녀가 공개적으로 내 남자친구를 유혹하고 있으니까요.
당신은 여기로 서둘러 왔습니다.
모두가 그녀 때문에 걱정하고 있었어요.
당신은 나를 심문합니다.
너는 도덕적으로 높은 말을 쓰는구나.
당신은 항상 그녀를 사랑했지만 그녀에게 말할 수 없을 만큼 겁이 납니다.
이제 당신을 보세요.
당신은 마침내 대학 시절 내가 당신을 좋아했던 그 자리에 다시 왔네요.
선택되지 않은 것.
니아와 더 가까워질 수 있도록 내 곁에 가까이 있어준 사람.
그거 참 달콤하네요. 미안해요.
아니, 지금 사과하지 마세요, 알았죠?
난 너에게서 벗어났어. 그녀를 잘라.
이제 당신이 어떤 기분인지 알게 되어서 기쁘네요.
니아만 있다면,
나는 어떤 사람들은 이 삶의 별처럼 태어나는 경우가 있다는 것을 항상 기억할 것이다.
그리고 당신과 나는 어떻게든 그들의 조연이 될 수밖에 없는 거예요.
내 삶에서 주목받으려고 노력하는 걸 비난할 수 있나요?
아직도 당신이 일하는 걸 허락할 수 없어요.
셀레나, 그러게 둘 수 없어.
시도해 보세요.
우리 키스한 적 있나요?
당신은 귀의 정령을 가지고 있지만 귀걸이를 한 번도 착용하지 않는군요.
니아, 홀저 씨를 상대로 직업병 소송을 제기해야 할까요?
셀레나가 방금 노출된 와이어 때문에 촬영장에서 넘어졌다고 말했거든요.
아니, 커터, 무슨 말씀이신가요?
그냥 넘어져 버리는 거예요.
케이블이 노출되어 있든 아니든, 저는 평지를 걷다가 넘어지는 걸 알죠.
나는 그를 고소하지 않을 것이다.
좋습니다. 하지만 홀저 씨, 그녀는 당신 눈에 띄네요.
그럴 수 없을 거야.
당신을 고소할 거예요.
음, 이쪽은 커터예요. 대학 때부터 제 아주 친한 친구예요.
커터, 제임스 홀처, 아시죠, 사장님이시죠.
그녀는 다시는 다치지 않을 거예요. 확신해요.
제가 감독하는 동안은 그럴 수 없고, 노출된 케이블이 누구의 책임인지 알아내겠습니다.
좋아, 그럼 그걸 시작해야지.
당신이 매우 중요한 사무실을 오랫동안 비워두었기 때문입니다.
조스, 네, 뭐예요?
그럼 우리 대학팀이 듀크를 잃은 이후로 이렇게 공격적이라는 걸 알았나요?
글쎄요, 저는 당신 때문에 걱정되었고, 당신이 불공평하다고 느꼈습니다.
뭐, 당신은 그 일을 위해 정말 많은 일을 했는데 병원에 입원해 있잖아요.
당신은 즉시 정말로 나를 너무나 아끼는군요.
믿어주세요. 저는 정말 괜찮아요.
사실, 제가 알기 전까지는 패션 모델로 일하는 게 정말 재밌었어요.
너가 키스하는 걸 봤어.
우연이 아니었어. 내가 그의 뺨을 때렸더니 그가 돌아섰어.
그 사람 여자친구 있다는 거 기억 안 나?
맞는 말씀이에요. 하지만 사실 그건 우연이 아니었어요.
진짜로 키스하고 싶었어?
난 정말 엉뚱한 사람이지?
아니, 우리 모두 실수를 하잖아요?
당신은 나쁜 사람이 아니에요. 당신은 결코 나쁜 사람이 될 수 없어요.
당신은 사실 제가 아는 사람 중 가장 놀라운 사람이에요.
응, 그렇게 말하고 싶었어.
물을 잊어버린 것 같아요.
모두가 당신이 명성을 가지고 있고, 플레이보이이고, 마음을 흔드는 사람이라는 것을 알고 있었고 당신은 그렇게 생각했을 수도 있습니다.
그건 좋은 평판이긴 하지만 지금 당장 말씀드릴 수 있는 건 그렇지 않다는 겁니다.
좋은 남자는 사랑하는 사람에게만 충실하고 다른 사람에게 키스하지 않습니다.
여자친구가 있는데도 다른 사람의 여자를 꼬시는 것.
니아는 당신의 여자친구가 아니고, 나는...
셀린은 그의 여자친구입니다.