제임스, 무슨 말을 한 거야? 무슨 말인지 전혀 모르겠어.
너에 대해선 행동을 중단할 수 있어 봐 우리가 재밌는 밤을 보냈다는 걸 알아 우리는 그렇게 말했어
이걸 시도해 보려고 했는데 우리가 그렇게 하겠다고 한 적은 없고 니아가 다쳤을 때
나는 두 명의 새로운 여자를 데리고 들어가고 싶지 않았기 때문에 당신이 그녀를 오도하게 했지만
그럼 당신은 당신의 가장 친한 친구에게 그런 짓을 했습니까? 그녀에게 아니라고 말했습니까?
난 당신과 마찬가지로 그녀를 다치게 하고 싶지 않아서 그러지 않았지만 그녀에게 말해야겠어요
당신은 반드시 그래야 하지만 당신이 옳아요. 그녀는 그 사실을 알게 되면 너무 상처받을 거예요.
내가 그랬어. 너도 그럴 거고, 좋은 남자를 너한테 떨어뜨릴 거고. 나랑 잤어.
너는 나와 관계를 맺고 싶다고 가장했는데 그게 확인되지 않기 위해서였어
당신은 타블로이드에서 묘사한 바로 그 엉뚱한 촌뜨기 소년이에요.
니아와 함께 있을 때마다 그녀에게 시시덕거렸어. 너는 그녀를 원해. 나는 모든 사람을 눈여겨보고 있어.
사무실에서 볼 수 있으니 나한테 강의하려고 하지 마. 내가 방금 깨달은 게 있어.
이게 진짜 그래라는 걸 깨달았어. 말이 부드럽고 내성적이며 강인해.
셀레나에서 일하는 건 네가 아니었어. 니아의 친구도 아니고 너도 그렇지 않아.
너의 친구가 될 자격이 있어. 너는 질투심이 많고 절박해서 그런 거야.
그리고 당신이 옳습니다. 나는 그녀를 원합니다. 당신은 아닙니다. 그들은 결코 그렇지 않습니다. 왜냐하면 그녀는 그렇기 때문입니다.
네가 아닌 모든 것, 나는 우리 사이의 그 밤에 결코 있을 수 없을 거야
나한테는 아무 의미도 없어. 내 사무실에서 나가도 돼.