또 바보처럼 차려입고 망쳐버리지 마. 이거 어때?
아니, 너무 격식적이야. 장례식에 안 갈 거잖아, 그렇지?
아니, 너무 캐주얼하잖아. 지금 당장 테니스 코트에서 놀아도 괜찮을 것 같은데, 친구야.
당신은 정말로 그 행사에 맞는 옷차림을 할 줄 모르는군요.
안녕, 나는 그냥
이 새로운 패션 씬이 뭐에 쓰이겠어? 알아. 알아. 야, 봐. 야. 응
이제 가자. 오
글쎄요, 당신이 아름다움과 사진에 대한 타고난 눈을 가지고 있다는 건 좋은 일이에요.
문학이라면, 패션을 고립된 섬으로 생각하면 안 될 것 같은데요, 맞나요?
우리 친구들은 모두 연결되어 있고, 게다가 당신은 모든 면에서 아름다워 보입니다.
모든 것
그렇죠. 그 못생긴 친구는 어디 갔나요? 그 애처로운 스타일 때문에 부끄러워서 나타난 거였죠?
사실, 이게 그녀의 무대는 아니지만, 그녀는 노력하고 있어요. 그러니까 제가 그녀보다 훨씬 더 열심히 노력해야 해요.
컵케이크 드실 분 있나요?
제임스, 이거 당신 대사인가요? 정말 좋아요. 오드리가 불에 탄 것처럼 현대적이에요. 우리 딸들이 엄청 좋아할 거예요.
그리고 그 모델은 정말 아름답다고 할 수 있죠. 아, 맞아요. 그렇지 않아요.
브로햄 씨, 이것은
아이디어 중 하나일 뿐이에요. 홀저 씨가 테스트 중이에요. 벌써 마음에 드셨죠? 나머지 컬렉션도 보시면 깜짝 놀라실 거예요.
드레스 솔기 보이세요? 직접 만드신 거예요? 바느질 잘하시는 줄 몰랐어요
멍청한 초보자 표정을 화장실에 가자고 바꿔. 괜찮을 거야. 봐. 그냥 내가 널 필요로 하지 않을게
날 구하러 와 줘. 내가 직접 할 수 있어. 뭔가 잘못됐어, 슬린. 미안해.
그냥 내가 완전히 부끄러웠고 당신은 패션에 전혀 관심이 없어요
너는 그것을 공부하지 않았어
하지만 당신은 어떻게든 현대식 복고풍 계획을 갑자기 실행해냈죠. 제가 그녀를 건강하게 자르는 데 도움을 받았죠. 물론 당신은 그렇게 했고, 물론
뭘 하든 항상 잘하시네요. 여기서 일하라고 추천한 게 후회되네요. 제가 운이 좋았던 걸지도 몰라요.
어떻게든 됐어. 내가 뭘 하는지도 모르겠어.
그건 사실이 아니야. 네가 열심히 일하고 살인 본능이 있다는 건 알아
미안해. 좋아, 오늘 밤 엄지척 받을 만하네. 정말 다행이야.
정말 현대판 기사처럼 보이시네요. 어떻게요?
니아, 내가 도와줄게
가끔 시도해 보세요
왜 내 심장이 가슴에서 뛰는 거지? 내가 제대로 본 거지? 그는 내가 조엘에게도 흘렸다고 느꼈어. 내가 모든 스트림을 다 할 필요는 없었어
화가 나긴 했지만요. 항상 여기 오고 싶었거든요. 물론이죠. 제가 맡는 파란 향수 냄새 들어보셨나요?
지난번 것과 냄새가 다르네요
응
응, 나도 최근에 예전처럼 브랜드를 바꿨어. 방금 전에 쓰던 게 다 떨어졌거든.
레인, 나한테 그렇게 격식 차릴 필요 없어. 우리 지금 회사 안 가니까. 우리 둘만 있잖아.
내가 만나서 그리웠던 그 태평한 여자는 어디 있지? 딱 하나 있어. 오
사실, 당신이 다룰 수 있는 병이 있을 것 같아요, 그렇죠?
응
긴 하루였죠?
셀린이 남자친구를 데리고 집에 올 것 같아?
그 남자가 뭐야? 그녀가 모든 걸 다 말해주면서 왜 그 얘기는 안 해줬어? 나도 알아. 난
그가 그녀에게 잘해주기를 바랄 뿐이야
그렇지 않으면 셀린이 없었다면 내가 여기 있었을 수 있는 일에 대해 내가 대답해야 할 것입니다.
이 멋진 파티를 조직해 준 Celine에게 감사의 말을 전하고 싶습니다.
당신들은 내가 바랄 수 있는 최고의 대통령이에요
건배
이제 생일 축하해, 뭐 하고 싶어? 오, 그래
그들과 합류하기 전에 잠깐 이야기를 나눌 수 있나요?
표지 I
이것에 대해 많이 생각했고 오늘이 니아의 생일이라는 것을 말하고 싶습니다.
난 우리가 계속 떨어져 있어야 한다고 생각하지 않아, 그렇지?
괜찮아? 너 좀 너무 과했어. 아니면 그 여자가 내 목숨을 구해줬을 거야.
다음 달 생일인데 갚아야겠다
초크, 괜찮아
우리는 당신이 괜찮게 만났다는 것을 보여줄 것입니다
최소한 확인하러 가야지 이쪽으로 이쪽으로 가자 알았지, 그냥 자리에 앉고 싶어
내 생각엔 좀 쉬는 게 좋을 것 같아. 나도 한 번 해볼까
내일 쇼핑 가서 뭐라도 하나 찾아볼까? 아니, 그 자리는
사실 나에게 점점 익숙해지고 있어
세상에, 커터. 너였구나. 정말 미안해. 그냥 반사신경이 그랬어. 왜 그렇게 가까이 있었어?
미안해 셀린. 갑자기 너무 피곤해
오늘 밤 집에 가보는 게 좋을 것 같아. 그리고 한 가지 더 분명히 하고 싶은 게 있어. 우리는 아직 이걸 시도하고 있는 중이야.
좋아요
물론이죠
나도 캐주얼하게 할 거야. 라벨 없이 그냥
잘 자요, 셀린
제임스는 물론 아니죠
내가 왜 제임스에 대해 생각해야 할까요? 그는 당신이 늘 이야기하는 그 사람이고, 그는 분명히 당신을 좋아하고 있거든요.
Gampy는 다음 긴급 상황에 훌륭합니까?
록시는 오늘 당신과의 프로모 촬영을 중단해야 했습니다. 그녀의 에이전트
오늘 아침에 그녀의 보트 토크가 잘 진행되었다는 것을 알려주세요.
우리가 그것을 밀어야 할까요, 아니면 아니, 우리는 그것을 밀어낼 수 없습니다. 우리는 정점 자본을 위해 태양을 얻어야 합니다.
간단한 모델링 작업이나 영상 편집을 맡을 수 있는 다른 사람이 있나요?
사무실 여자애들한테 부탁하면 될 것 같아. 셀린, 넌 날씬하고 예쁘잖아.
셀린은 정말 좋은 선택이 될 것 같아요. 저희 사진작가 중 한 분이 첫 번째 촬영장에 농장 모델을 데려갔던 기억이 나요.
맞아요. 제가 거기 있었어요.
좋아, 네가 할 수 있다고 생각해? 난 그렇게 생각해, 넌 그렇게 생각해
좋아요, 시간이 없어요. 록시 몸매처럼 옷이 잘 어울리는지 확인할 수 있도록 일어서 주시겠어요?
회전하다
오
실례합니다. 안녕하세요. 네, 여기로 들어오셔도 됩니다. 감사합니다.
조슬린, 그녀에게 시켜보자. 브로얌 씨는 벌써 조슬린을 좋아하시거든. 그리고 내가 보기엔 허리가 좀 더 가늘어 보여.
네, 그게 더 잘 맞을 거예요. 좋아요, 그럼 이 촬영을 도와주시겠어요. 돌려주셔서 감사합니다.
괜찮으세요?
모델과 비슷한 체형이라 무릎을 접어 올린 모습이에요. 이해해 주시고, 제가 여기 있다고 해서 특별 대우를 받고 싶지도 않아요.
내 뭐? 셀린, 우리 이 얘기 했잖아. 나도 알아. 하지만 너도 알잖아, 밤새도록 딴짓하는 다른 여자애들 말이야
아무것도 아니야. 난 네가 책임감 있는 타입이 아니야. 그래서 이걸 주는 거야.
우리도 기회가 있지 않나? 아니, 셀린느가 메이크업하는 사람들이랑
사진작가가 좋은 귀걸이를 고르지 못해서 너랑 같이 껴야겠다. 귀 좀 빌려도 될까?
물론이죠
홀저 씨도 여기에 계십니다
제가 뭔가 방해했나요? 아니요, 아니요
목록에서 두 장의 샷을 찍고
시간이었죠. 네. 알겠습니다. 홀저 씨. 어서요. 우리 주걱이 아주 빡빡하거든요.
여성 모델이 첫 번째 의상을 입고 자세를 취하도록 하여 의상의 가벼운 공기를 테스트할 수 있습니까?
네, 이리 와요. 이렇게 하면 안 돼요?
진짜 미친 짓이야. 내가 모델이 되어서 이렇게 떠들고 다니는 걸 상상할 수 있어?
그는 눈을 그렇게 만든다
겉보기엔 그렇게 보여요. 제 친구는 속옷을 입고 있어요
음, 우리가 도발적으로 나설 거라는 건 알지만, 이렇게까지 될 줄은 몰랐어요. 이게 제 일인 것 같아요. 당신도 그렇게 생각하지 않나요?
정말 멋지네요. 3월은 정말 아름다워요. 좋아요. 저랑 포즈 좀 잡아주시겠어요?
정말 멋져요. 완벽해요. 그 포즈 너무 좋아요. 완벽해요. 정말 자연스럽고 특별해요.
웃다
완벽해. 정말 좋아. 우리도 정말 좋아해. 제임스는 어때? 너는 어때? 너도 같이 가볼래?
이것은 단지 하나의 시퀀스이고 나는 다음을 찾고 있습니다.
옛날 노래와 함께 비를 맞으며 웃는 얼굴로 춤을 추는 스타일입니다.
미안해요, 아뇨, 아뇨. 아뇨, 정말 좋았어요. 미안해하지 마세요. 계속하세요. 계속하세요. 완벽해요. 네.
나는 이것이 서로 충돌하는 것을 좋아합니다
좋아, 어때요?
하나 더
마지막 회전을 한 다음 고전적인 포즈로 마무리하겠습니다. 당신은 그녀의 허리를 잡고 James는 뒤로 기대어 앉습니다.
이거 너무 좋아. 이거 너무 좋아.
그리고 잘라내다
완벽한
그럼 춤을 추는 거고, 시리와 똑같은 향수를 쓰나요?
무엇?
아, 그거 H-O-T였어
오, 세상에, 화면 너머로 전기가 흐르는 게 느껴졌어. 둘이 현실에서 사귀는 거 아니지? 아니
내가 원하지 않아서가 아니야
잠깐, 잠깐. 나도 걔랑 사귀고 싶지 않다는 건 아니야. 그냥 다시 일로 돌아가면 안 될까? 너희 둘 사이에 정말 아무 일도 없는 거야?
아, 방금 누군가의 민감한 부분을 건드렸나요? 아니요.
그냥 두 번째 보기로 넘어가는 게 어때요? 좋아요, 다시 일하러 가죠. 모두 일하러 가세요.
우리
그녀의 배치를 대체할 방법을 느낀다
방법이 있습니다
뭐? 이 구겨진 후드티와 더러운 운동화가 그의 애장품이 되어가는 걸 알아요.
나는 빨리해야 해
그렇게 생각하지 않아? 내 말은, 그녀가 그녀의 친구여야 한다는 건 알지만 그녀가 하는 말은 그저 당신보다 앞서 나가는 것뿐이야
응, 넌 내 친구잖아. 왜 자꾸 날 밟아? 걔 때문에 집에 가자
나는 그랬다
나에게도 조금 뛰어주세요
다행히 괜찮아요. 그럼 뭐 됐어요. 촬영장에 있을 때 넘어졌잖아요.
죄송해요. 제가 신발을 망가뜨렸나요? 지금 걱정하시는 게 바로 그거잖아요. 네, 맞아요. 당신한테는 아주 중요한 일이죠, 그렇죠?
신발은 걱정하지 마세요. 알았어요. 꽤 심하게 다치셨잖아요. 가벼운
감전되면 뇌진탕이 발생합니다.
괜찮아. 봐. 봐. 야, 여기서 좀 진정해.
그냥 좀 어지러울 뿐이에요. 괜찮아요
셀린느
감사합니다. 호저 씨. 제임스라고 부르셔도 됩니다.
나에게 감사하지 마세요
그냥 덜 서툴러지면 돼. 다치면 안 돼. 넌 정말
그래요
뭐? 네가 새 컬렉션의 얼굴이잖아
그리고 나는 당신을 더 필요로 할 것이고 당신의 본능이 증명된 두 가지 경우가 있었습니다.
오드리 헵번 의상 꽤 괜찮네
오늘 당신이 착용한 띠
그래서
저는 당신을 디자인과 편집 측면에서 홍보할 것입니다.
난 당신이 결코 패션에 관심이 없었던 걸 알아요
그리고 당신도 그래픽 노블을 직접 쓰고 싶었죠? 이 모든 홍보가 당신에게 도움이 될 거예요.
그것은
그녀는 당신을 귀엽게 놔두고 넘어졌어요. 살아있나요? 어디 있나요? 안에 있어요.
좋아, 내 생각엔
그녀는 방금 일어났지만 내가 망쳤어
다 내 잘못이야. 그게 무슨 말이야? 이걸 원해?
개인적으로 가을이 되기를 바랍니다
어쩌면 그녀가 발목을 삐끗해서 더 이상 촬영을 할 수 없을지도 몰라요. 그게 제가 기다리지 않은 전부였어요.
그 사람도 당신의 남자친구예요
셀린느
넌 네 가장 친한 친구를 남자로 선택했어. 그 억만장자 멍청이 베이글 말이야.
그냥 사고였어. 내 남자친구를 공개적으로 유혹하는 그녀에게 작은 교훈을 주고 싶었을 뿐이야.
너 여기로 달려왔지. 그녀 걱정만 가득했어. 그 빌어먹을 도덕심 넘치는 말에 글을 써서 날 심문하는 거야?
당신은 항상 그녀를 사랑했지만 그녀에게 말하기에는 너무 겁이 났습니다.
이제 당신을 보세요
너는 마침내 대학 시절 내가 너를 좋아했던 그 자리에 다시 왔구나
선택되지 않은 것
니아와 더 가까워지기 위해 내 곁에 가까이 있어준 사람
미안해. 아니, 지금 사과하지 마. 알았어. 너한테서 벗어났어, 커터.
이제 기뻐요. 어떤 기분인지 알잖아요
니아가 있는 한 나는 항상 그것을 기억할 것이기 때문이다.
어떤 사람들은 이 삶의 별처럼 태어났습니다.
그리고 너와 나
어떻게든 우리는 그들의 조연이 될 수밖에 없다
나를 비난할 수 있나요?
내 삶에서 앞장서려고 애쓰는 너에게 아직도 난 널 일하게 둘 수 없어
셀린, 그럴 수 없어. 제발 해 봐. 우리가 키스한 적 있어?
나는 그것을 보았다
당신은 귀를 뚫었지만 귀걸이는 한 번도 착용하지 않았습니다.
우리의
Celine이 방금 나에게 이렇게 말했기 때문에 Holzer 씨를 상대로 직업병 소송을 제기해야 합니까?
그녀가 촬영장에서 넘어진 원인은 노출된 전선 때문이었습니다.
아니요
커터, 무슨 소리야? 내가 넘어졌어. 그게 다야
케이블이 노출돼 있든 없든, 당신은 나를 알죠. 평지에서 걷다 보면 넘어져요.
나는 그를 고소하지 않을 거야
괜찮은
하지만 홀저 씨, 그녀가 당신 사무실에 들어온다면
내가 너한테 보여줄게
하나
이것은
커터 마이
대학 때부터 아주 친한 친구
커터
제임스 홀저
알잖아
사장님
그녀는 다시는 다치지 않을 거야. 내가 장담할 수 있어.
내가 감독하는 동안은 아니고 노출된 케이블이 누구의 책임인지 알아낼게요. 알았죠?
그럼, 그럼 그걸 타야지
당신이 매우 중요한 사무실을 오랫동안 떠나 있었습니까?
조스. 네. 무슨 일이에요?
우리 대학 팀이 듀크를 잃으면서 이렇게 공격적인 걸 알게 됐죠. 음,
나는
너 때문에 걱정되고 너한테 불공평하다는 생각이 들었어. 그 일을 위해 정말 많은 걸 해줬는데
지금 당신은 병원에 있어요
여기 셀린느에서
정말 나를 그렇게 아끼는 거야?
나를 믿어요
나는 정말 괜찮아요
사실 저는 패션 모델로 활동하면서 정말 재밌었어요
알기도 전에
이것
난 너가 그에게 키스하는 걸 봤어
저것
사고였어.
내가 그의 뺨을 때렸더니 그가 돌아섰어. 아, 그 사람 여자친구 있다는 거 기억나?
네, 맞아요.
하지만 하지만 그것은 정말 사고였습니다
진짜 키스하고 싶었어? 오
난 정말 똥같은 사람이지, 그렇지? 아니
우리 모두 실수를 합니다. 그렇지 않나요?
당신은 나쁜 사람이 아니에요. 당신은 절대 그럴 수 없어요
당신은 사실 내가 아는 사람 중 가장 놀라운 사람이에요
응, 너한테 말하고 싶었어
물을 깜빡 잊은 것 같아요
모두가 당신이 명성을 가지고 있다는 것을 알고 있었습니다
플레이보이
마음을 아프게 하는 사람
그리고 당신은 그것이 좋은 평판이라고 생각할 수도 있지만 지금 당장은 그렇지 않다고 말할 수 있습니다.
좋은 사람
자신이 사랑하는 사람에게 충실하다
그리고 여자친구가 있는데 남의 여자한테 키스하러 다니지 않는다
니아는 네 여자친구가 아니고 나도 그렇지 않아
셀린은 그의 여자친구입니다
모르겠습니다