이게 마음에 드시나요?
시작합니다.
여기서 무엇이 잘못되었나요?
술 취하셨어요?
너.
난 당신이 그걸 안다고 생각하지 않아요.
내가 그런가요?
당신은?
내가 말해 줄게요.
당신은 나를 취하게 했어요.
무엇?
나는 그렇게 생각한다.
예.
아니요.
왜 그럴까요?
당신은 로랑이 나에게 약을 먹이길 바랐어요.
그러면 나를 평균으로 사용하면 되겠네요.
좋아요.
당신은 무엇입니까?
무엇을 하나요?
당신은 나에게 약을 먹였어요.
당신은 멍청이야.
당신의 변명은 무엇입니까?
그러면 빅터를 쫓아가지 않겠어요?
왜 나만 그럴까?
오.
나는 당신보다 빅터를 백 배나 더 선호합니다.
여기서 문제는 그가 아닙니다.
그래서요?
제가 전화를 건 사람인 것 같아요.
내가 뒤에 있는 사람이라고 생각해?
물론이죠.
또 누가 나타날 수 있을까?
내가 이 곤경에 처하게 된 건 바로 너잖아.
그건 다 네가 더 뛰어나고 네 친형제에게 복수하고 싶어서 그러는 거야.
데미안, 당신은 바로 그런 사람이에요.
그럼 어떻게 할 건가요?
그만둘 거야?
모르겠습니다.
저는 절반까지 왔고, 제가 잃은 것을 모두 되찾을 때까지 이걸 지켜볼 겁니다.
그러니 당신은 거래를 꼭 지키는 게 좋을 거예요.
알았어요?
나보다 더 위험한 게 있다고 생각하는지 확인해 보세요.
좋아요.
이걸 법무부에 가져가겠습니다.
그들은 현재 진행 중인 모든 게임과 훌륭한 프로젝트를 자세히 설명합니다.
현재 진행 중인 모든 프로젝트.
이게 바로 제가 원하던 거예요.
응.
뭔가 문제가 있나요?
아니 아니.
별말씀을요.
즉시 처리하겠습니다.
나는 어젯밤의 일이 실패라고 생각했다.
법적 문제로 넘어가기 전에 데미안에게 정보를 보내야겠어요.
그리고 내 계좌와 200만 달러를 돌려주세요.
래리?
당신이 어젯밤에 그를 떠났다고 말했잖아요.
그게 무슨 일이야?
음, 음, 길을 잃은 기분이 들어서 일찍 떠나야 하나요?
아, 가리슨 빌라에서 자면 어떨까?
그렇지 않다면 더 쉬울 텐데요.
가리슨 빌라?
거기가 당신 가족 전원이 사는 곳이 아니었나요?
응.
가리슨의 모든 승무원들.
데미안을 제외하고요.
어, 그 사람 기억나시죠?
네, 물론이죠.
데미안은 수비대원이지만, 그는 실제로는 그렇지 않습니다.
그는 실제로 가족의 일원이 아닙니다.
아시다시피, 데미안과 저는 이복형제였어요.
그는 우리 아버지의 불륜으로 태어난 아이예요.
그리고 그 사건으로 인해 어머니는 죽음에 이르렀습니다.
저는 그걸 몰랐어요.
죄송합니다.
아버지는 결코 데미안을 인정하지 않았습니다.
그래서 그는 항상 감옥에 있었어요.
저는 깨닫지 못했습니다.
글쎄요, 아마 그렇지 않을 거예요.
그냥 그곳에 도착해서 떠나려고만 하는 거예요.
데미안은 여주인의 아들이다.
믿을 수가 없네요.
그럼, 행운을 빌어요.
끝났어요.
저희는 그녀의 계정을 잠그고 귀하의 지불을 동결했습니다.
귀하의 연락이 종료되었습니다.
볼 수 없어요.
네 여동생은 혼수상태에 빠졌어.
당신은 데미안 밑에서 일해요.
저는 그냥 법무팀에 몇 가지 파일을 전달하고 있었을 뿐입니다.
뭐 필요한 거 있어요?
오렌지, 오렌지.
나는 시작하는 것을 좋아한다.
잘했어요.
당신은 내가 생각했던 것보다 더 멍청하군요.
직장에 전화하지 말고 메시지만 남겨두세요
그냥 그녀를 때렸어요.
그러면 우리는 어딘가로 가야 해요.
여기요.
나는 당신을 찾고 있었어요.
저는 그냥, 음...
상관없습니다.
가리슨 빌라에 당신의 방을 준비해 놓았으니 언제든지 이사하실 수 있을 거예요...
그는 정말 다정한 사람이야.
지금은 제가 한 일을 조금 후회하고 있습니다.
앤더슨 가문은 업계의 정상에 있습니다.
우리는 그들과 협력할 수 있어요.
The future of our group will be secured for generations.
그럼 당신의 계획은 무엇인가요?
저는 다음 주에 앤더슨 가족을 제 파티에 초대했습니다.
그들의 외동딸 올리비아는 당신과 비슷한 나이입니다.
그녀와 결혼하는 사람은 CEO가 될 것이다.
이 사람이 올리비아 앤더슨이에요.
올리비아, 내 아들 빅터를 소개해요.
올리비아, 만나요.
그러면 취하게 되죠.
아니요.
저는 간식만 먹으러 가는 거예요.
그들은 단지 결정을 내렸을 뿐이다.
미안해요, 말하지 않았거든요.
저장이 우리를 사로잡았다고 생각하시나요?
내 신발을 가져가세요.
신발이 그렇게 중요하다면 내가 처리할게요.
어떻게 지내세요?
데미안 개리슨.
수비대가 아닙니다.
왜 이게 훨씬 더 잘생겼을까?
음, 내 신발이에요.
이 제품은 Jean-Marc의 한정판입니다.
그는 아무에게도 신발을 팔지 않습니다.
안녕, 진.
안녕하세요, 한정판 한 켤레가 필요할 것 같아요.
내 주소로 보내주시면 됩니다.
당신은 운이 좋군요.
진은 아주 좋은 친구예요.
그들에게는 그런 날이 있다.
그들은 언제인가요?
두 가지가 잘 어울리는 것 같아요.
응.
최고의 가족의 최고의 룩.
그들은 서로를 위해 만들어졌어요.
올리비아는 데미안을 정말 좋아하는 것 같아요.
그 사람에겐 좋은 일이었을 거야.
괜찮아요?
우리는 교활하지 않아.
데미안, 빅터가 당신에 대해 말한 게 맞았어요.
빅터가 당신을 가리슨 빌라로 이사시켰어요.
뭐.
이제 눈치채기 시작했군요.
조심하세요.
빅터는 그저 친절하게 대했을 뿐이에요.
판단을 내리지 마세요.
너희 둘은 정말 다르구나.
오, 김씨.
그의 행동에 속지 마세요.
당신은 배우입니다.
나는 당신의 이야기를 들었습니다.
무슨 이야기요?
그만둬.
듣다.
빅터에 얽매이지 마세요.
그는 당신이 생각하는 그런 사람이 아닙니다.
당신은 내가 ...라는 곳으로 이사했기 때문에 질투하는 것뿐이야.
집.
당신은 환영받지 못합니다.
나를 화나게 하지 마.
김씨, 괜찮으세요?
당신은 괜찮으세요?
빅터, 안녕.
괜찮은.
저는 그냥 휴식이 필요했을 뿐이에요.
그런 일이 일어나서 안타깝네요.
그리고 올리비아에 대한 정보를 알려주셔서 고맙습니다.
그녀의 아까의 행동에 대해 걱정하지 마세요.
이제 시간이 좀 있는 것 같습니다.
당신은 무슨 짓을 하고 있다고 생각하시나요?
당신은 잡힐까봐 두렵지 않나요?
그게 재밌는 부분이죠.
하지만 그는 당신에 대해 전혀 신경 쓰지 않는 것 같아요.
내가 말했잖아.
그는 신사입니다.
신사.
괜찮은.
어떤 일을 하려고.
음-음.
응.
그 사람을 짧게 해, 친구야.
그러면 올리비아와 모든 것을 확실히 할 수 있을 거야.
그래서 당신이 여기에 있는 거예요.
물론.
고전적인 데미안 개리슨은 항상 그를 제외시켰습니다.
질투하시나요?
나?
사실, 당신의 계획이 참 좋네요.
뭐, 난 빅터의 여자가 되고 싶지는 않거든요.
듣다.
그냥 그의 주의를 다른 데로 돌리세요.
하지만 그에게 속지 마세요.
올리비아와 함께 와서 다행이에요.
당신은...
오늘 밤 정말 멋지네요.
감사해요.
나는 매일 놀라운 모습을 보여요.
음식은 어때요?
음, 이 음식이요, 형님?
내 어린 시절 친구들에 비하면 턱없이 부족해요.
응.
방해해서 죄송합니다.
빅터, 꼭 얘기하고 싶은 게 있어요.
중요하죠.
무례하네요.
부모님께서 데이트를 너무 많이 하지 말라고 가르치지 않으셨나요?
미안해요, 올리비아.
이건 일에 관한 거예요.
빅터, 이 계약서를 읽고 서명하시면 될 것 같아요.
그렇게 하자.
왜 그런 짓을 했을까?
그래서요?
너는 그저 값싼 드레스를 입고 있을 뿐이야.
모든 것을 판단하다.
가격으로 보아요.
클래식 올리비아.
무엇?
나를 놀리는 거야?
그럼 내가 그랬다면 어땠을까?
그만해요.
당신은 그러지 않았나요?
보여드리고 싶은 게 있어요.
잠시 생각해 보세요.
올리비아를 위한 거예요.
난 당신이 그녀를 싫어한다고 생각했어요.
사랑, 증오, 뭐든.
응, 내가 청혼한 사람을 아직도 싫어할 수 있어.
내가 CEO가 된다면.
질투하는.
질투하지 않아요.
아니 아니.
아무것도 찾지 못했습니다.
저는 거기서 우리 가족에게 청혼할 거예요.
여러분도 초대합니다.
저는 그걸 몰랐어요.
오늘 늦게 초대장을 받으실 거예요?
축하해요.
정말 기뻐요.
응, 뭔가 끔찍한 일이 일어나고 있어.
모두의 주목을 부탁드립니다.
나는 그 반지가 미친 짓이라고 생각한다.
나랑 결혼해줄래?
예.
네, 그렇게 할 거예요.
그리고 몇 가지 소식이 더 있습니다.
데미안, 내 사랑하는 아들로서.
당신은 내일부터 Garrison Group의 새로운 CEO를 맡게 됩니다.
데미안이 올리비아와 결혼하게 된 게 놀랍네요.
당신이 더 나은 샷을 낼 수 있다고 생각했어요.
죄송합니다, 아버지.
아직도 제가 CEO가 될 가능성이 있다고 생각하시나요?
저는 곧 은퇴할 거예요.
당신은 카드를 올바르게 사용했어요.
레지던트 역할은 여전히 당신의 몫입니다.
하지만 이사회는 믿을 수밖에 없습니다.
안정적이고 결혼한 남자.
나는 괜찮은 여자를 찾을 거야.
모든 것이 계획대로 진행되고 있는 것 같습니다.
그러니 당신이 나에게 계좌와 돈만 주시면,
여기서 끝낼 수도 있겠다.
가능한 한 균형 잡힌 정보를 제공해 드리겠습니다.
우리가 지금 하는 것처럼 나와주세요.
어쩌면 그냥 가게일 수도 있겠네요.
시간 낭비일 뿐이에요.
당신의 차례는 1분에 10번입니다.
당신은 내가 위선자인 빅터라고 생각하지 않나요?
약혼과 CEO 타이틀을 축하합니다.
고맙습니다, 빅터.
당신은 그럴 자격이 있어요.
우리 둘 다 같은 목적으로 여기 모였으면 좋겠지, 그렇지?
가리슨 가족의 자부심.
물론, 가족이 먼저죠?
당신 아빠는 정착하라고 나를 계속 졸라대셨죠.
그걸 계속하세요.
33.
당신과 나는 나란히 결혼했어요.
나는 더 이상 새로운 높이에 도달할 수 없습니다.
응.
그런데 다음 주에 당신 마을을 떠나게 될 거예요.
그러니 여러분의 도움이 필요해요.
우리는 할 일이 많습니다.
나는 모든 것을 할 수 있어요.
실례합니다, 카터 양.
가리슨 씨는 라운지에 있습니다.
그는 심하게 취해 있고 반응이 없습니다.
좋아요.
곧 내려가겠습니다.
짐, 저는 CEO가 되지 못했어요.
그 모든 노력은 아무 소용이 없습니다.
글쎄, 그건 나였어야 했지.
바로 거기요.
아주 잠깐만요.
아니, 빅터.
음, 괜찮을 거예요.
좀 쉬세요, 알았죠?
아무것도 아님.
내가 그를 잠자리에 눕혔어, 알았지?
그는 취해 있었습니다.
목사님을 방해하지 말라고 했잖아요.
하지만 실제로 그 사람과 어울릴 수 있을까?
나는 그와 아무런 관계도 맺지 않았다.
저는 당신이 요청한 대로 정확히 했습니다.
내가 빅터에게 다가간 이유는 네가 올리비아를 쫓을 수 있도록 하기 위해서였어.
장난치지 마, 짐.
이건 당신과 빅터에 관한 것이 아니었어요.
나는 게임을 하는 게 아니야.
데이비드.
하지만 잊지 마세요.
나는 당신의 꼭두각시가 아닙니다.
아, 빅터.
나는 놀랐다.
캐런, 너도 같이 갈 수 있어?
확신하는.
데이비드.
무엇?
우리와 함께 해주세요.
그래서?
글쎄요, 킴과 저는 중요한 일을 하려고 했습니다.
그는 지금 내 여자친구인 김씨예요.
흥미로운.
상사와 비서에서 남자친구와 여자친구로.
그거 뭔가요.
실례합니다.
나머지도 필요해요.
아마도 전채요리를 주문할 거예요.
아니면 훌륭한 일을 하세요.