엄마가 체포되셨다고 들었어요. 밤새도록 당신을 기다렸어요. 괜찮으세요?
괜찮아. 아니. 고마워, 행크. 경찰서에서 나랑 같이 밤샘했어. 미안해. 너무 피곤해. 그냥 좀 누워야겠어.
물론이죠. 그냥 안타까운 일인 것 같아요. 어젯밤 당신 곁에 있어준 사람이 제가 아니었거든요.
누가 우리 엄마를 용의자로 신고했을 것 같아요?
뭐라고요? 행크가 전화를 받았고 결혼식에 꼭 참석해야 한다고 했죠.
비비안, 핸크에 대해 알아야 할 게 있어요.
핸크는 아버지와 그의 어머니 사이의 문제 때문에 그라센 가족과 함께 자라지 못했습니다.
그는 항상 내 물건을 빼앗아 가는 버릇이 있었어. 무슨 거지?
야구 모자. 심지어 내 첫 여자친구까지. 뭐든 간에,
당신은 언제나 내가 중요하게 생각하는 것들 곁에 나타나곤 했어요.
행크가 문제가 있는 것 같네요. 그런데 여자친구의 문제를 '사물'이라고 부르신 게 흥미롭네요.
야, 나랑 얘기했어? 어젯밤에 나랑 같이 있었던 게 마음에 안 들었어?
데이빈의 감정에 왜 그렇게 신경 쓰이세요? 저는 그저 하수인이고, 형제 간의 불화 때문인가요?
안녕하세요?
나의 공주님. 천 년 동안 변함없어요.
아래층에 있어요. 무슨 일인지 알려주셔야 해요.
제가 모든 것을 설명해 드릴 수 있다고 약속드립니다.
야, 네가 나타날 거라고는 생각 안 했어.
데이빈의 전 여자친구에 대해 말해줘.
정말 여기서 얘기하고 싶은 거야? 내 차가 너무 귀찮아서.
아니요. 당신 말이 마음에 들지 않으면 바로 안으로 들어갈 수 있어요.
데이빈의 첫 여자친구는 데이빈에 대한 언급도 없이 나에게 접근했습니다.
우리 가족, 그라센은 마법의 왕족이에요.
그라센스 가문은 수세기 동안 이어져 온 유산을 가지고 있으며, 그들의 놀라운 힘으로 유명합니다.
전설에 따르면, 왕은 어두운 의식에서 첫 번째 신부를 희생시켜 권력을 얻었다고 합니다.
말도 안 돼. 어떻게 계속 이런 짓을 할 수 있지?
그저 전설일 뿐이고, 모든 것은 베일 뒤에 숨겨져 있고 문 뒤에 봉인되어 있습니다.
당신은 어때요? 당신은 우아하시잖아요.
그렇죠. 사생아는 마법의 힘이 없었어요.
데이빈의 전처는 내가 그녀가 원하는 것을 얻는 데 도움을 줄 수 있을 것이라고 생각했습니다.
그리고 그녀는 당신을 버렸죠.
네. 그녀가 제게 초능력이 없다는 걸 알았을 때, 저는 그녀를 다시 볼 수 없었습니다.
당신은 마법사라는 것에 전혀 놀라지 않는 것 같네요.
왜 그래야 하냐고? 난 말로 욕망을 실현할 수 있는 마녀잖아.
음, 당신을 좋아하는 사람이 있군요. 적어도 저에게 살짝 미소라도 지어줄 수 있나요? 작은 미소라도요? 저를 위해서요?
그럼 당신은 나와 함께 행복해요, 마녀여?
당신은 내 매형이군요.
당신은 지금 당신의 결혼이 가짜였다는 걸 알았을 겁니다.
글쎄요, 데이빈은 결혼 후로 다르게 행동하고 있지만, 저는 그와 결혼한 상태에서는 새로운 관계를 시작할 수 없어요.
그러니 결혼을 멈추세요.
아니, 사실 당신의 결혼식은 가짜였어요.
맙소사! 다빈, 그만해!
아, 이 자식이 내 집에 있다니, 씨발년아.
그녀와 이야기할 때는 입을 조심하세요.
그녀는 내 아내예요.
늘 내 것만 노린다. 마치 네 부재중인 엄마처럼 부스러기나 줍는 쥐새끼 같으니.
난 네 것이었던 어떤 것도 쫓은 적이 없어. 그녀도 네 것이 아니었어.
네 결혼식은 변장한 악마의 의식이었어. 너도 그녀와 결혼하고 싶었어?
뭐? 우리 결혼식이 악마의 의식이었다고?
우리 가족 사업은 당신이 상관할 바가 아니군요, 외부인.
나는 당신과는 달리 그녀에게 솔직하게 대했습니다.
거짓말을 하고 가다니. 설마 이런 짓은 안 하겠지.
저게 뭐에요?
이건 마법사 듀얼 부적입니다. 3일 후, 우리는 죽음을 향해 결투합니다.
아. 그럼 당신은 고통을 느끼시나요, 위대한 영웅님?
데이빈, 네가 아직 이해하지 못하는 게 많아.
오, 마법사 여러분, 여러분의 비밀이여.
모든 마법사는 권력을 물려받으려면 신부를 희생하는 의식이 필요하다는 것을 알고 있습니다.
비밀이 아니죠.
그럼 내 결혼식 날은?
데이빈과 결혼한다는 소식을 들었어.
그래서 주의를 끌고 싶어서 취했는데, 대신 당신에게 키스를 하고 말았어요.
제가 도저히 참을 수 없었던 것 같아요.
참을 수가 없었네요. 당신이 모든 걸 계획한 것 같네요.
나는 감히 그럴 수 없을 거야.
당신이 내 목구멍 뒤쪽에 고환을 차넣었던 이야기를 아직도 기억해요.
나는 사물을 존재하게 하고 싶어할 수 있으니까요.
나는 당신에게 약간 부러움을 느끼기 시작했습니다.
그거, 그거 미친 짓이었어요.
응.
소원을 들어주는 마녀는 정말 힘이 있다.
누구세요?
너의 어리석은 아들보다 훨씬 강한 동맹이로구나.
당신은 그녀를 위해 싸우러 왔나요?
그녀의 몸은 제물로 바쳐도 돼. 난 그녀의 힘만 필요해.
너는 뭐야? 어떻게 마녀의 힘을 흡수할 수 있어?
죽을 준비가 됐어, 놈아.
결투에 지팡이를 가져가는 게 과연 가능할까?
하나도 없는 사람이 말하는 거예요.
당신의 어머니처럼요.
항상 감당할 수 없는 일을 하게 됩니다.
제 엄마는 이 문제에 관여하지 않을 거예요. 쓸모없는 놈이니까요.
그녀와 합류하면 지옥이다.
자살하세요.
그들의 생명을 위협하는 모든 것을 사라지게 하세요.
전설은 사실입니다. 선택받은 마녀.
좋아, 결투는 아직 끝나지 않았어. 나가.
다치셨나요?
괜찮아요. 저는 강력한 마녀라는 걸 기억하세요.
당신의 힘에 맡겨보세요. 정말 놀라운 일입니다.
많은 우려가 있었습니다.
당신은 내가 얼마나 강력한지 걱정하는 거야?
아니요.
다른 사람들이 당신에게서 그 힘을 빼앗기 위해 무엇을 할 수 있을까요?
당신이 원하는 것은 나인가요?
아니면 내 힘일까?
이 게임은 문자 그대로 방금 깨어났을 때 할 수 있습니다.
처음부터 잠을 많이 자지 못했습니다.
이게 제가 틀린 부분을 말하는 건가요?
계속 꿈을 꾸세요.
왜냐하면 나는 이 꿈을 너무나 사랑하기 때문이다.
저는 제 물건을 가지러 왔어요.
당신은 여전히 내 아내예요.
우리의 결혼식은 악마의 의식이었습니다.
다른 아내를 찾으세요.
자, 누가 돌아왔는지 보세요.
사생아와 바람피우는 아내.
정말 완벽한 조합이네요.
그만해요, 엄마.
미래의 마법사 왕으로서 당신은 상당한 당혹감을 겪을 것입니다.
이걸로 익숙해지는 게 어떨까...
고약한 노파.
안녕, 줄리.
아, 당신이 정말 좋아하는 고급 샴페인을 아시나요?
5마일 떨어진 농장에서는 훨씬 싼 가격에 팔고 있어요.
지역 주민들은 이곳을 힐빌리 버블리라고 부르는 것 같아요?
예의 바르게 행동합시다, 비비안.
저는 우리 둘 모두에게 이익이 되는 거래를 할 수 있다고 믿습니다.
어떤 거래를 생각하고 계셨나요?
그들은 결코 어떤 고소도 하지 않았죠?
내가 마법사 왕이 될 수 있도록 당신의 힘을 사용해 주세요.
그리고 내가 네 엄마를 감옥에서 꺼내줄게.
그들의 거짓말을 듣지 마세요.
이건 너와는 아무 상관이 없어, 행크.
내가 여기 서서 당신이 당신의 능력을 드러내는 걸 지켜볼 생각은 없습니다.
그게 얼마나 위험한지 알죠.
만약 당신이 왕위의 경쟁자가 아니었다면,
그러면 나는 당신의 독선적인 행동을 믿을 것입니다.
무엇?
당신은 마법의 힘이 없다고 생각했어요.
아시나요?
이 가족은 거짓말쟁이일 뿐이다.
비비안, 설명해 드릴게요.
비비안!
한번은, 마법사 세계가 당신을 선택한다.
너는 결코 탈출할 수 없을 것이다.
나가세요!
이제 너는 참을 수 없어, 늙은 마녀야!
다발!
뭐하세요?
그 밖에 당신은 어떻게 생각하시나요?
우리는 위저드 월드입니다.
당신이 누구든, 당신을 죽이지 않을 이유를 하나만 들어보세요.
와!
나는 당신이 그럴 것이라고 생각했어요.
하지 않다.
아, 그리고 왕좌로 가는 길이 안전하다면 말이죠.
아, 내가 당신의 기분을 상하게 했나요?
그거 참 안타까운 일이네요.
저는 마법사 왕이 감정이 없다고 생각했어요.
야, 그 빵에 나!
엄청난!
무엇?
내가 왕이 되는 것을 도와주고 싶지 않다는 걸 알아요.
아니면 아마 나를 볼 수도 있을 거야
하지만 당신 어머니는 무죄해요.
우리 함께 그녀를 구출하러 가자.
왜 당신을 믿어야 하죠?
아마 그럴 필요는 없을 거예요.
하지만 저는 선의로 여기에 왔다고 약속드립니다.
제게 바로잡을 수 있는 기회를 주실 수 있나요?
비비안, 그에게 무슨 약속을 했어요?
안심하다.
그녀가 나에게 무엇을 약속하든 상관없어.
너는 결코 왕좌를 차지할 수 없을 거야.
두 분 다 제발 입 다물어 주시겠어요?
당신은 일에 철자를 사용하게 했습니다.
당신은 인간이 아닌가요?
악마에게 빼앗긴 생명은 되살릴 수 없습니다.
괜찮은.
그러면 나는 예언을 악용하여 이 악마를 심연으로 다시 보내버리겠다.
그러면 나는 예언을 악용하여 이 악마를 심연으로 돌려보내겠다.
준비, 버넘에 추가하고, 엉덩이를 못 박지 마!
당신의 능력이 악마에게도 통하나요?
그 저주를 쓰고 나면 이상한 기분이 드나요?
상관없어요.
내가 그 악마를 더 일찍 다루는 법을 알았다면,
제 어머니는 죽지 않으셨을 겁니다.
위대한 마법.
내 영혼의 위대한 면이 드러납니다.
나는 당신의 조언에 지쳤습니다.
나는 당신에게 마법을 조종하는 법을 가르쳐 줄 수 있어요.
이것을 사용하세요.
그리고 어머니의 타로 카드에서 오각형을 그려보세요.
이렇게 하세요.
그리고 당신은 당신이 원하는 사람이나 물건을 죽일 수 있습니다.
비비안, 그만하자.
길을 잃다.
나는 내 인생을 살아요.
그리고 당신은 나에게 뭐예요?
왜 신경 쓰시나요?
나는 당신의 연인이에요.
연인.
나는 이 세상에 혼자이다.
야, 핫한 녀석이야.
왜 이렇게 슬픈가요?
왜 우리와 함께 하시겠습니까?
우리는 당신에게 꼭 필요한 것을 가지고 있습니다.
괜찮은.
그럼 가자.
비비안, 가자.
모든 일에 대해 정말 미안해요.
그건 네 잘못이야, 비비안.
엄마는 항상 결혼을 서두르지 말라고 말씀하셨어요.
결혼을 서두르지 마세요.
그리고 나는 그래도 그것을 했습니다.
이제 그녀는...
당신이 알 수 있는 방법은 없습니다.
비비안, 당신이 무슨 일을 겪고 있는지 알아요.
저는 어머니를 잃는 것이 어떤 것인지 알아요.
당신 엄마께 무슨 일이 일어났나요?
우리 가족은 마법사에 대한 충성심의 규칙을 따릅니다.
나는 혼외에서 태어난 아이였습니다.
그리고 나의 엄마.
그녀는 마법사 왕에게 살해당했죠?
아빠가 그녀를 희생했어요.
그래서 그는 왕이 될 수 있었습니다.
안녕하세요, 누군가가 익명으로 비비안이 살인을 저질렀을지도 모른다고 신고했습니다.
그리고 정신 장애 상태입니다.
거짓말이에요.
사랑하는 당신.
여기서 뭘 하고 계세요?
비비안, 당신은 그것을 사용하지 않았어요.
어제 내가 준 거, 그거 맞죠?
무슨 일이에요?
그것.
아, 지팡이라고 부르는 오래된 나무 막대기를 말하는 거야?
오래된 나무 막대기.
그건 오래된 가보예요.
마법사 왕족의 보물.
나는 그것을 장작으로 사용했습니다.
한 마법사의 보물은 다른 마법사의 보물은 쓰레기입니다.
하지만 당신은 지팡이를 받아들였습니다.
그 말은 당신이 아직도 마음속 깊이 나를 믿고 있다는 뜻이지?
사장님, 그들은 무슨 말을 하는 거예요?
여기서 조증발작을 일으키는 사람이 누구인지 우리 모두 알 수 있을 것 같아요.
형사님, 이 불법침입자를 제 집에서 내보내주시겠어요?
그렇습니까?
그래서 피해자는 아직 확인되지 않았습니다.
피해자들은 의문스러운 상태로 발견되었습니다.
강력한 진흙 공격으로 가볍게 부상을 입었습니다.
그들은 술을 너무 많이 마셔서 빠진 것 같다고 생각하는 듯합니다.
좋은 소식이네요.
우리는 무엇인가?
비비안, 내가 당신을 얼마나 걱정했는지 모를 거예요.
걱정하는?
당신은 그저 나를 함정에 빠뜨리려고 했을 뿐이에요.
당신은 나를 믿어야 해요.
나는 당신이 실수하지 않도록 보호하려고 노력했습니다.
당신이 이해하실 때까지 기다리겠습니다.
좋습니다. 충분합니다.
기다리고 싶나요?
수천 년을 알아야 합니다.
나가세요.
데이비드, 그만둘 사람은 없어.
이런 일은 누구도 원하지 않아요.
당신은 자신을 보여주세요.
이제 어머니의 죽음을 복수할 수 있게 됐어요.
어린 소녀.
당신은 나를 미워해서는 안 됩니다.
그러면 말할 수 있죠.
당신 어머니는 내가 악마라고 말씀하셨어요.
악마는 계약을 맺은 경우에만 마녀를 죽인다.
그럼 누가?
누구와 계약을 맺었나요?
그건 중요하지 않아요.
중요한 건 내가 당신의 목숨을 빼앗으러 왔다는 거야.
단검은 무섭지 않지만, 아주 작은 알코올 솜은 무섭지 않나요?
잃을까봐 겁이 난 당신, 당신은 보이는 것보다 더 소중한 존재예요.
저는 제 꿈을 조각조각 모아보려고 노력해 왔습니다.
엄마는 그들이 내 운명이라고 말씀하셨어요.
어떤 결론을 내리셨나요?
아니요.
결혼식에서 당신이 나에게 키스한 후로, 내 인생은 엉망이 됐어요.
그 일이 일어나기 전에 나는 그것을 꿈꿨다.
당신에게도 똑같은 일이 일어났습니다.
내 조상은 마법사였습니다.
내 지난 인생은 참 좋았어요.
오늘 너무 보고 싶었어요.
새로운 삶을 위한 예술.
세기의 느낌이에요.
우리는 연인이었습니다.
죄송합니다.
나...
나는 도망가야 해.
What?
비비안.
천년의 사랑도 나에게는 너무하구나.
나는 다시 상처받고 싶지 않아.
기대되네요.
저는 그것에 꽤 능숙해요.
무엇?
자신에게 키스할 수 없다는 건 안타까운 일이네요.
당신은 당신의 몸을 믿어야 합니다.
거짓말하지 않습니다.
정말 다쳤어요?
당신이 강해 보이고 지금은 생각하지 않으니까요.
오직 나의 자존심만이 그것에 어울릴 것이다.
신문이 일찍 나올까요?
신문이 문제가 아닙니다.
왕자님께서 먼저 주걱을 내려놓으셨습니다.
당신의 손은 돈을 쥐고 있는 데 더 적합합니다.
아침 식사는 마법으로 만들어질 수 있다.
음, 디저트부터 시작해 볼까요.
무슨 일이야?
빌어먹을 편지 때문에 내 손이 베였어.
이것은 그레이슨 가족이 여러분에게 던지는 도전입니다.
도전?
데본과 줄리는 과연 멈출 수 있을까?
그런데, 며칠 전에 우리 결투를 하지 않았나요?
결투에는 승자와 패자가 있다.
도전은 삶과 죽음에 관한 것입니다.
마법사 왕족은 모두 호전적입니다.
평화는 권력의 중심에서 벗어난 곳에서는 결코 발견될 수 없습니다.
무엇?
당연하죠?
비비안이 천 년 전에 진정한 사랑의 힘을 찾아 멀리 떠난 것도 당연한 일이겠죠.
그녀는 그랬다.
제국의 도시에서 그녀의 사랑은 그저 어리석은 농담일 뿐이었습니다.
글쎄요, 천년 전의 일은 제쳐두고,
당신을 안전하게 지키기 위해 내가 당신 곁에 있는 게 중요해요.
확실한 증명.
무슨 증거인가요?
동거 신청서.
좋아요.
나는 열심히 노력하여 마법을 연습할 것이다.
맙소사.
악마의 책을 들고 신을 부르는 마녀.
알다시피, 그렇게 할 수 있는 사람은 그뿐이에요.
저는 항상 독특한 사람이었죠, 그렇지 않나요?
비비안, 당신의 재능은 당신이 생각하는 것보다 훨씬 더 빛나네요.
오, 고맙네요, 핸크.
하지만 저는 아직도 제 결혼식에서 두통을 유발하는 오각형이 무엇을 의미했는지 이해하지 못합니다.
기다리다.
그건 옳지 않아요.
그렇지 않은가요?
무엇이 잘못되었나요?
오각성과 책 주위에는 원이 그려져 있습니다.
과거 펜타그램 살인 연쇄 사건의 경찰 기록에서,
항상 그 주변에 원이 존재합니다.
하지만 이상하게도...
무엇?
이상하게도, 당신 결혼식의 살인 현장에는 주변에 원이 없었습니다.
그러면 살인범은 즉흥적으로 방법을 바꾸기로 한 걸까?
어쩌면 당신의 결혼식이 당신을 위해 특별히 기획되었을 수도 있습니다.
그들은 나를 쫓았는데, 왜 그랬을까?
내 말은, 가끔은 술집에서 술 취한 남자를 엉덩이로 걷어차기도 한다는 거야.
하지만 거미 한 마리도 죽이지 못했어요.
비비안, 너는 강력하고 독특하잖아.
나는 평범한 사람이 되고 싶다.
자살하지 마세요. 당신은 평범한 사람과는 거리가 멀어요.
평범한 바텐더는 술 취한 사람의 고환을 발로 차는 법이 없습니다.
그리고 웨딩드레스를 찢어버리고 청바지 차림으로 걸어나간다.
당신은 평범함과는 거리가 멀군요.
저 웨딩드레스가 저절로 찢어졌다고 맹세해요.
맞아요, F.
저는 천 년 동안 생각해 온 것이 있습니다.
뭔가 큰 생각이 있는 것 같아요.
비비안, 오래전 당신은 희생을 통해 진정한 사랑의 힘을 얻었어요.
이제 내 키스를 통해 알겠지.
어쩌면 이것도 또 다른 함정일지도 몰라요.
모르겠어요.
선물이 함정이 될 수 있을까?
혼자서도 얻을 수 있으니까요.
아무런 트리거도 필요 없습니다.
마치 누구의 검증 없이도 당신이 사랑받을 자격이 있는 것처럼요.
너는 내가 얼마나 질투하는지 전혀 몰라
당신에게서 은혜를 얻을 수 있었기 때문입니다.
하지만 누구도 내가 그런 대우를 받을 자격이 있다고 말해 준 적은 없습니다.
당신은 더 나은 것을 받을 자격이 있어요.
도전을 통해 새로운 이슈가 생겨납니다.
이 은혜를 모르는 덩치 큰 소녀에게 필요한 것은 도전뿐입니다.
내 말을 좀 더 일찍 들었더라면, 그녀는 벌써 희생되었을 거야.
데본, 난 당신의 도전에 관심이 없어요.
저는 어머니의 죽음에 대한 진실을 알아보기 위해 여기에 왔습니다.
저는 전혀 무죄하다고 맹세합니다.
그래도 나는 당신의 마법의 솜씨에 분노하지 않을 수 없습니다.
그리고 내 의붓형이 너를 훔친 방법도.
모든 사람은 자신만의 독특한 능력을 가지고 있습니다.
데본, 너는 나만의 강점을 가지고 있구나.
다른 사람을 갈망할 필요는 없습니다.
얼마나 심오한가.
바텐더가 그렇게 현명한 줄은 몰랐어요.
아, 그 막이 시작되기 전의 그 멋진 모습.
나는 당신과 논쟁하려는 것이 아닙니다.
나는 왜 검은 망토를 두른 사람이 계속 나를 죽이려고 하는지 알고 싶습니다.
나는 그것을 소환했다.
저는 그것과 계약을 맺었습니다.
무엇?
오늘은 두 사람 다 망할 운명이야.
데번의 왕위 계승 의례가 얼마나 완벽한가.
너무 빠르죠.
악마를 몰아내세요.
아니면 당신의 진정한 사랑을 구하세요.
나는 항상 발전해 왔지만, 당신은 나와는 비교할 수 없어요.
무엇을 기대하셨나요?
엄마, 어떻게 이럴 수 있어요?
너.
어떻게 아직 살아있니?
살아 있는.
나는 그렇지 않아요.
나는 지옥에서 기어나왔다.
당신은 어디에 있었나요?
어떻게...
당신은 악마가 되었나요?
몇 년 전, 늙은 마법사 왕이 나를 속여 나를 갖게 했습니다.
그가 단지 희생할 아이만을 원한다는 걸 몰랐어요.
그 사실을 알게 된 후로는 그녀를 내버려 둘 수 없었습니다.
그래서 그들은 내가 그런 일이 일어나지 않도록 할 거라는 걸 알고 나를 불 속에 던졌어요.
왕족 엘리트들 사이에서는 잔혹한 경쟁이 흔한 일이다.
안타깝게도, 당신의 메일링은 실패가 어떤 것인지를 보여주는 좋은 예입니다.
그를 존경하세요.
당신은 링크를 직접 맛보는 게 어때요?
지옥에나 가라!
내 마법.
사라졌어요!
제 어머니가 죽었어요.
그리고 여러분 모두가 그녀와 합류하게 될 것입니다.
엄마, 뭐하세요?
당신 뒤에 있는 여자를 죽이는 것.
그녀의 에너지가 나를 다시 살아나게 할 것이다.
나는 악마를 상대한다.
내 진정한 사랑을 살해한 거야.
당신은 나에 대해 생각해 본 적이 있나요?
도련님?
괜찮은.
내가 실수했다면, 당신은 나에게 바라는 게 있을 거라고 생각할 거야.
하지만 비비안에게서 멀리 떨어져 있으십시오.
예.
범죄 행위를 신고하고 싶습니다.
행크 형사님, 이건 중요한 일이어야 합니다.
무엇?