신혼여행을 방해해서 미안해요.
괜찮습니다.
분석에 왜 이렇게 오랜 시간이 걸리나요?
이게 그레이슨 유적지에서 가져온 증거인가요?
응.
우리는 거기에 여러 번 갔었고
깨진 돌 외에는 아무것도 발견하지 못했습니다.
글쎄, 어쩌면 정말 잘 숨겨져 있었을지도 몰라요.
결과는 나왔나요?
새로운 안경이 필요할 것 같아요.
그럼, 린다가 살인자예요.
그녀의 지문은 여러 범죄 현장에서 발견되었습니다.
모든 결혼식.
그녀는 결혼식을 싫어하는 것 같나요?
모르겠습니다.
그녀는 좋은 직업을 가진 것 같아요.
갑시다.
비비안.
축하해요, 비비안.
증거가 나타났습니다.
심지어 모든 혐의도 벗겨졌습니다.
오히려 핸크 형사에게 축하를 전하고 싶습니다.
직장을 되찾은 것에 대한 보상으로.
괜찮아요.
첫날인데, 아직도 나를 집에 데려다줄 시간이 있나요?
당신을 위한?
음-음.
저, 형사님.
여기 머물러라, 총알아.
무슨 일이에요?
보통은 곰이 이곳을 통해 난입하는 것처럼 보입니다.
굴려요.
무엇?
상황을 더 악화시키고 싶나요?
멈추다.
당신이 그렇게 나쁜 사람인 줄 몰랐어요.
아니 아니.
멈추다.
저는, 음, 청소를 잘 했어요.
언제부터 지옥의 사자가 청소부 역할도 하게 되었나?
우리를 기다리고 계셨나요?
제가 여기 온 이유는 여러분께 경고하기 위해서입니다.
이게 뭔가요?
이게 린다가 정말 원하는 걸까?
린다는 매우 위험한 인물이에요.
당신의 결혼식에서 일어난 살인은 그녀의 계획의 마지막 단계였어요.
무슨 계획이에요?
린다는 이 희생을 완수하고 성공적으로 임신했습니다.
데이버넌의 어머니의 힘이 그녀에게 날아왔다.
그리고 그녀는 지금 세계에서 가장 강한 마법사입니다.
그리고 왕족이기도 하죠.
조심하세요.
나만 그런 건지, 아니면 당신 어머니가 갑자기 인간처럼 보이는 건가요?
비비안.
그녀는 당신을 죽이려고 했을 뿐인데, 그녀를 원망하지 않았나요?
당신은 무슨 생각을 하고 있나요?
오랜만에 이렇게 편안함을 느껴본 적이 없다는 걸 깨달았어요.
내 슬픔에 공감하는 사람들도 열에 들떠 있었습니다.
그것이 바로 마법을 부리는 힐이다.
뭐하세요?
그만둬.
시원한!
셔츠를 벗고 싶어하지 않는 건 당연한 일이지.
이제 우리 둘 다 바뀌어야 해요.
나중에 바꾸는 것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
마지막으로 한 가지 더 말씀드리겠습니다.
마법사 왕이 되고 싶다면 이게 필요할지도 몰라요.
우리가 도와드리겠습니다.
다음에는 작은 경고를 하면 어떨까요?
이게 마음에 들지 않으면 린다를 상대로 도움이 될 거야.
전력이 없습니다.
왕이 되는 게 정말 짜증나는 일이라는 생각이 들기 시작했습니다.
괜찮아요.
사람들이 나를 죽이려고 하는 건 익숙하거든요.
떠나자.
무엇?
상황이 더 복잡해지기 전에 떠나자.
우리는 당신이 거짓 혐의로 도망자로 낙인찍히는 것을 막기 위해 이미 도망 중입니다.
이제 당신의 이름이 깨끗해졌으니, 그냥 여기서 나가자.
하지만 핸크, 너는 여기서 좋아하는 일을 하고, 우리는 추억을 쌓았잖아.
정말 그 모든 것을 뒤로하고 싶으신가요?
진정하다.
그것은 오해였습니다.
비비안의 이름이 깨끗해져서 기쁘네요.
나를 죽이고 싶어하는 행복한 마법사 왕자.
이제 무엇을 원하시나요?
비비안, 나는 곧 왕이 될 거야.
더 이상 왕실의 희생을 겪을 필요는 없습니다.
나...
그것을 시작하세요.
그냥 내 여왕이 되어줘.
만약 당신이 '예'라고 한다면, 당신은 원하는 것은 무엇이든 가질 수 있습니다.
마법사 왕족에게 다른 왕자를 요청할 수 있나요?
그는 거짓말을 하고 있어요.
그 마법사들을 믿지 마세요.
비비안, 무슨 일이 일어났어?
비비안, 일어나.
그녀는 당신과 함께 있을 때만 고통을 겪습니다.
그녀를 놓아주세요.
젠장.
그녀에게 무슨 짓을 했어?
경고합니다.
당신은 우리에게서 떨어져 있어.
그 목소리로 항복했나요?
목소리?
아니요.
나는 아무 소리도 듣지 못했습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
당신은 어떤 목소리를 냈나요?
아니, 그건 내 목소리였지만 지금은 내 목소리 같지 않았어요.
마치 내가 모르는 것처럼 아주 멀리서 들려왔습니다.
과거의 당신이 경고하려는 것일까요?
우리는 떠나지 않을 거야.
왜 안 돼?
이곳은 위험한 곳입니다.
세상 어디에서도 과거의 나에게 일어나지 않은 일이 또 있을까?
내 힘을 되찾아야 해요.
비비안, 당신은 불장난을 하고 있어요.
그렇죠.
우리는 배터튼에 머물면서 군대가 어디에 상륙하는지 지켜보겠습니다.
비비안, 나의 여왕이 되어주세요.
당신은 지금껏 진실에 가장 가까이 다가갈 것입니다.
비비안이 진실을 알기 위해 여왕이 되어야 한다면, 나는 공식적으로 너에게 왕위 도전장을 내민다.
당신의 행동은 내 행동보다 더 사악해 보이네요.
여성.
음.
이렇게 강력한 상대를 상대로도 왕좌를 노릴 수 있나요?
전적으로.
나만을 위해서.
그리고 왕좌는 자신이 탐내는 것이다.
당신은 더 이상 몇 주 전에 만났던 그 닫힌 책이 아니라는 걸 알아요.
글쎄요, 당신과 함께 있는 동안 저는 제가 진짜로 누구인지 부끄러워할 필요가 없다는 걸 깨달았어요.
하지만 마법사 왕족이란 정확히 뭐고, 우리가 왕위를 차지한다면 기회가 있을까요?
마법사 왕족은 무자비하다.
그들은 악마의 힘을 얻기 위해 자신의 자녀와 마녀를 희생합니다.
너무 잔인한 것 같아요.
응.
다른 사람을 희생하여 일어서려는 이기적인 자들이 영들에게 인정받지 못한다면,
그리고 오직 냉혈하고 무자비한 자들만이 그들을 줄일 수 있다.
이제, 뭔가 이상한 게 있는 것 같아요.
무슨 뜻이에요?
만약 우리의 기억이 맞고 천년 전에 당신이 축복을 줄 수 있는 여왕과 결혼했다면
그렇다면 왜 당신은 그녀의 백성을 희생해야 합니까?
정말 이상한 일이죠.
음.
여기 머물면서 마법사 왕족에게 무슨 문제가 생겼는지 알아내보자
지난 천년 동안.
저는 천 년 전의 여왕에 대해서도 궁금하고, 그녀에게 정확히 무슨 일이 일어났는지도 궁금합니다.
마르토스 부족과 마주하세요.
그렇다면 시간이 우리에게 부족했을 것입니다.
미친 여자야!
나한테 무슨 짓을 한 거야?
강력한 왕실 마법사는 희생당할 것을 예상하지 못했을 텐데요?
마르토스로 만들어요!
당신은 나에게 쓸모없는 존재예요.
이제 내 사랑하는 절친 비비안의 차례입니다.
나는 돈보다 더 달콤하게 다가오는 끝없는 에너지를 느낄 수 있다.
미친 사악한 중간.
당신은 선택받은 자를 도발하는군요.
당신의 멸망은 피할 수 없습니다.
우유 마실래?
응.
음-음.
킹은 수년 동안 희생이라는 터무니없는 생각에 반항한 적이 없습니다.
왕자가 왕위에 오르면 마법사 왕족이 그에게 알려지지 않은 칭호를 부여한다고 합니다.
알려지지 않은 힘.
어디에서?
무슨 일이에요?
아, 멍청한 놈.
아무도 나에게 아무 말도 하지 않아요.
이 힘은 왕이 희생을 치르도록 강요하는가?
아니요.
저는, 음, 비비안이에요.
그렇게 빨리 말하지 마, 놈아.
그녀는 아무런 경고도 없이 천년 전에 끝났고, 그 망할 곳으로 사라졌습니다.
성.
그 쓸모없고 비열한 왕족을 잊지 마세요.
나는 또한 마법사 왕족의 일원인 새로운 사람을 만들 것이다.
나는 진정한 사랑이 존재한다고 거의 믿을 수 있을 것 같다.
당신은 무엇을 원하시나요?
너희 둘은 그냥 내버려 두는 거야.
얼마나 터무니없는 일인가.
내 전남친은 큰소리를 쳤어요.
천년 전에도 여왕을 보호하지 못했고, 지금도 비비안을 보호하지 못한다.
지금.
당신의 우려는 잘못된 것입니다.
우리의 왕권은 감정이 아닌 정복에서 비롯됩니다. 이것이 우리의 애정이 아니었습니까?
우리를 함정에 빠뜨린 그 평민들이란 말이야?
내게 준 약이 없었다면 나는 당신의 계략에 빠지지 않았을 거야.
예.
내가 그토록 열렬히 추구했던 것은 바로 그 영약이었던 것 같다.
우리가 사랑에 빠지지 않았다면, 그가 어떻게 자신의 여왕에게 해를 끼칠 수 있었겠는가?
나에게 천 년 전으로 돌아갈 때가 왔습니다.
너에게서 훔쳐간 신비한 왕권의 근원, 나는 패배를 인정했다.
죄송합니다.
그래도 당신의 키스를 받을 만한 가치가 있어요.
사랑하는 사람에게 보내는 순수한 키스가 가장 큰 보상이에요.
당신을 보호하고 싶다는 마음.
마법에 관한 것이고 운명의 규칙도 없는, 진짜 키스는 내가 선택한 상징이에요.
나는 당신의 보호가 필요하지 않고도 당신을 사랑합니다.
비비안, 지금부터 나는 당신을 괴롭히지 않을 것입니다.
너는 늘 글을 쓸 것이요, 겁쟁이의 방식으로 희생을 하라.
어떻게 인간의 모습을 회복할 수 있나요?
나는 그러지 않을 거야.
지금의 나는 무력했던 옛날의 나보다 더 나은 사람이다.
나는 네가 고통 없이 치유되고 영원히 완벽하고 냉혹한 존재로 남을 것을 저주한다.
린다의 아이를 입양하고 싶나요?
그의 진짜 정체를 아는 사람은 우리뿐입니다.
비비안, 당신은 마치 천 년 전의 여왕처럼 행동하고 있군요.
나는 여전히 나이고, 당신에 대한 내 사랑은 천 년 동안 변하지 않았습니다.
우리집은 안 좋은데?
오?
정말?
나는 천 년 전보다 더 당신을 사랑해요.
마법사 왕자들은 여자를 속이는 것으로 알려져 있습니다.
솔직히 말해서, 핸크가 당시 여왕을 잃은 이유는 그가 여왕을 이해하지 못했기 때문이라고 생각합니다.
사랑이 무엇인지.
하지만 그 당시 행크는 자신이 좋아하는 여자와 결혼할 용기가 있었습니다.
그는 어떻게 사랑을 이해하지 못할 수 있을까?
여기 다른 사람은 이해하지 못하는 것 같아요.
그게 다예요.
당신은 그저 화가 났을 뿐이에요.
나는 당신에게 제대로 청혼하기 전에 그레이슨을 재건하려고 했습니다.
글쎄요, 확실히 그렇다고 생각하지 마세요.
사랑하는 비비안, 나는 광활한 땅을 잘못 여행하며 천 년을 보냈고,
누군가를 사랑하는 것은 완벽한 이미지를 존경하는 것이 아니라는 것을 깨달았습니다.
저는 진짜 당신이 진짜 나를 받아들이기를 바랄 뿐입니다.
이게 실현될 수 있을까?
마법보다 강한 유일한 사랑은 자신에 대한 사랑이다.
마침내 나는 자유로워졌습니다.
영원한 행복을 찾으시길 바랍니다.