도대체 무슨 생각을 한 거야?
몇 시에 하셨어요?
당신은 언제까지라고 생각하셨나요?
당신은 당신의 것을 얻을
No sedation, Ganna.
나에게 선물을 준 사람은 누구인가?
여기서 예약하시겠습니까?
아니요, 아두 스트리트를 지나가시나요?
토디스 바세스.
티켓!
Treasan은 내 스칼라, 사회의 tras, sundra, drogomio, filio, yuprendeo yon, casa mientu, parceubí입니다.
잠깐만요, 쉿.
나는, d'ereseir, como vassier입니다.
Tivi etra, balayon, clobí gestrepiditíns.
에라의 베온, 아두의 베온.
우와!
Passeu cos t'aturn t'dis segis eno, mari, d'adu.
Inton toveis de vesetaines, d'eustrepiditíns.
Inbaras oquebes ou postobas eno, vyconceu gimuito trabaldi.
아, 어떻게 해야 할지 모르겠어요.
알다시피, 흑인아.
시르덴!
이 글을 올린 사람은 누구인가?불타고 있는 사람은 누구인가?
그것은 차임 소리입니다.
영원토록 그러하리라.
만약 양배추라면.
세구라가 대답한다.
이것은 말할 수 있습니다.
엘리즈는 무언극의 이름으로.
보다?
이것을 완전한 결과로 보세요.
계속 읽고 또 읽는 사람들과 공유하고 싶어요.
이제 그만하겠습니다. 저는 잘 알지 못하거든요.
나는 내가 사실을 모른다는 사실을 항상 알고 있는 것은 아니고, 내가 그 사실을 모른다는 사실도 알고 있는 것은 아니다.
그런데 나는 그게 싫다, 내가 그게 아니라는 사실을 내가 모른다는 사실을 내가 모른다는 사실을 내가 모른다
당신은 일본 국민들에게 더 많은 에너지 피드백을 가지고 돌아오고 있습니다.
난 당신을 놓아주려는 게 아니야.
당신은 자신이 하려고 하는 일에 대해 도전하고 싶은 마음이 전혀 없습니다.
당신은 지금보다 훨씬 더 잘할 수 있다고 생각해요.
당신은 어떻게 생각하시나요?
당신은 당신이 조금 너무하다고 느껴야 할 것 같은 느낌이 드나요?
많은 것들로 가득 차 있다.
단 5일뿐이에요.
모든 사람과 함께,
그들은 처음부터 끝까지 계속해서 발전하고 있습니다.
하지만 어때요?
모르겠습니다,
하지만 나는 확신하지 못한다
내가 얼마나 가지고 있는지 확실하지 않다면.
모르겠습니다,
하지만 그래서 다시 돌아가지 않을 거예요.
뭐하세요?
저는 다시 학교로 돌아갈 거예요.
나는 학교에 가지 않을 거야.
뭐하세요?
나는 학교로 돌아갈 것이다.
모르겠습니다.
나?
알았어요, 10분 전이에요.
적과 그의 팀이 등장합니다.
그는 챔피언십 팀 이후에도 인터뷰를 했습니다.
그는 문제를 건너뛰었다.
나는 당신에게 말하지 않을 것입니다.
나는 이것을 할 것이다...
너무 피곤해요.
지금.
아, 알겠습니다.
저는 수줍음이 많아요.
피곤해요.
우리 가족은 떠났어요.
여기서 어떻게 나갈까요?
우리는 모두 지쳐 있고, 당신을 기다리고 있어요.
그러나 전자의 사회가 흥분하는 것은, 그들이 존재하는 사람들이기 때문이다.
그리고 제가 말하는 최고 그룹이 어느 것인지 살펴보겠습니다.
그룹이 주파수를 맞추는 소리를 들었어야 했어요.
당신이 매우 기뻐하셔서 기쁘네요.
당신과 함께 있는 사람은 나 뿐이고, 나는 그것을 알 것이다.
저는 그룹에 참여하지 않을 거예요, 그렇죠?
당신과 같은 사람은 나 혼자가 아니에요.
우리는 이전에 그 그룹에 가본 적이 없습니다.
당신은 최고의 사람이 아닙니다.
그 무리를 잡아라, 내가 데려갈게.
다들 만나요, 그렇죠?
코소보에서 이 영상을 시청하는 사람들을 위해,
저는 이 게임이 이 게임에 관한 전부라고 생각합니다.
저는 이 게임이 매우 공정한 게임이라고 생각합니다.
저는 이 게임에 뭔가 대단한 게 있다고 생각해요.
이 게임은 우리를 위해 디자인되었습니다.
이 게임은 세상을 위해 디자인되었습니다.
이제 이 게임에 대해 이야기해 보겠습니다.
좋아요, 그럼 여기서 뭘 하고 계신가요?
저는 마지막 순간부터 시작하려고 합니다.
이제 내 차례예요.
난 지쳐서 좀 헷갈리네요.
음, 저는 거리 안에 있어요.
지치셨나요?
응, 피곤해.
나는 그것에 지쳤다.
그리고 나는 그것에 지쳤다.
당신은 그것에 지쳤어요.
필요 없습니다.
나는 그것에 지쳤다.
시빌은 자기 뒷마당에 나갈 것이다.
그는 여기뿐만 아니라 다른 나라에도 있습니다.
그는 당신이 볼 수 있는 것과 같은 장소에 있었습니다.
그는 이런 것을 본 적이 없습니다.
같은 장소에 있으면 막아내세요.
그는 같은 장소에 있는 유일한 남자입니다.
그는 말한다,
만약 당신이 사실이라면,
그 사람만이 완전히 틀렸다고 생각하지 마세요.
하지만 나는 생각한다.
그는 또한 같은 장소에 있는 유일한 남자이기도 하다.
당신은 그것을 얻을 수 없을 것입니다.
당신은 떠나지 않을 거예요.
떠날 필요는 없습니다.
네, 맞아요. 그리고 우리는 그것을 찾아보려고 노력할 거예요.
좋은 하루 보내세요, 시간 되세요, 꼭 가도록 하겠습니다
내가 여기 있으니까.
네, 저녁 시간을 주셔서 정말 감사합니다.
그리고 오늘 저녁 여기에 와주셔서 감사합니다.
나 자신과 저녁을 위해.
천만에요.
다음 주에 만나요, 다음 주에 만나요.
감사합니다. 다음에 또 뵙겠습니다. 안전하세요!
여기에 와주셔서 정말 감사합니다.
안녕히 주무세요. 오늘 마지막 앨범에서 뵙겠습니다.
곧 다시 뵙겠습니다.
안녕, 안녕, 안녕.
대규모 병력을 생산할 돈이 없습니다.
하지만 너무 많이 살 여유는 없어요.
전문가라면 돈을 가질 수 없습니다.
그러면 배를 타고 여행을 떠날 수 있습니다.
전문가라면 배를 타고 여행을 할 수 있습니다.
엔진을 구매했다면 더 이상 소유할 수 없습니다.
배에 실어 두겠습니다.
아무도 걱정하지 않을 거예요.
질문해주셔서 감사합니다.
나는 환대받을 용기가 있다.
오랜만이네요
나는 내 아내를 만났다.
어린 소녀,
그리고 저는 몇몇 사람들과 만남을 가졌습니다.
나는 내가 함께 할 것이라는 것을 보고 싶었습니다
그리고 세월이 흐르면서 성장했습니다.
나는 서해안의 리더입니다.
저는 어린 소녀예요.
나는 어린 소녀입니다.
그리고 가족과 편안하게 지내야 해요.
나는 그것의 큰 팬이 아니다,
그리고 또한 내 아이들과 내 아이들의 도서관도 있고,
그리고 내 딸,
그리고 내 아이들의 가족이에요.
나는 큰,
그만큼
정말로 다르죠.
당신이 이 중 하나를 무서워하는지 잘 모르겠어요.
나는 정말 좋은 개예요.
나는 조금만 음식을 먹고 싶어요.
저는 그것을 즐기고 있어요.
나는 당신이 먹기를 바랍니다.
너는 그것을 먹을 거야.
당신은 먹을 것이다.
아, 물론 먹을 거예요.
나는 음식이에요.
먹지 마세요.
내가 먹을게요.
먹고 싶어요.
가자!
당신의
에 대한
너
나
좋다
너
나
그리고 또 다른 것은 내가 내 친구라는 것입니다. 나는 내 친구의 친구입니다.
저는 제 친구예요.
이게 뭔가요?
당신이 즐거운 시간을 보낼 수 있게 되어서 정말 놀랍네요.
정말 좋아요!
정말 멋지죠.
당신은 자신이 무엇을 하고 있는지 말할 수 없습니다.
재미있게 놀 수 있어서 참 좋다.
정말 멋지죠.
제가 이곳에 온 이유는 바로 이 아이디어 때문입니다.
그리고 저는 이곳에 가본 적이 있어요.
정말 아름다워요.
나는 이곳에 가본 적이 있습니다. 내가 태어난 곳입니다.
저는 그냥 알아보려고 하는 거예요.
이제 우리가 이 싸움을 포기할 수 없다는 게 믿기지 않습니다.
내가 못 가면 똑같이 물어볼게요.
아무 말도 하지 않는 사람들이 많을 거예요.
저는 괜찮아요.
잘 지내요.
뭐, 무슨 일이 일어나고 있는지 잘 모르겠어요.
저는 그걸 알고 있지만, 그게 가장 건강해요.
하지만 그게 전부예요.
나에게 무슨 일이 일어날지 알 수 없을 만큼 시간이 많아요.
무슨 일이 일어날지 말해 줄게요.
무슨 일이 일어날지 잘 모르겠어요.
처음이시라면,
화면으로 향하고 싶습니다.
오늘 제가 말씀드리는 내용은 꼭 들어주세요.
당신이 여기에 와줘서 너무 기뻐요.
글쎄요, 그것이 무엇인지 잘 모르겠어요.
그런 일은 일어나지 않을 거야.
이상한 것, 이상한 것, 이상한 것이 무엇인지 잘 모르겠어요.
당신은 더 이상 이럴 수 없을 거야. 하지만 나는 당신이 나를 원하지 않는다는 사실을 여전히 잊어버릴 거야.
당신에게 알리고 싶지 않아요.
나는 더러운 미소를 원해.
당신이 나를 사라지게 하고 싶지 않도록 나는 빛을 원해요.
당신은 그저 거만한 표정을 지을 뿐입니다.
어떻게 해야 하나요?
내 얼굴에 작은 구멍을 원하시나요?
탐험의 세계로 들어가면 우리는 숲 속에 있습니다.
이게 바로 제가 이야기에서 보여드리고 싶은 거예요. 당신은 정말 운이 좋거든요.
우리가 할 일은 바로 이것입니다.
우리는 다른 많은 사람들을 교수형에 처해야 합니다.
하지만 그것은 우리에게는 맞지 않습니다.
들어가자.
두 번째 이야기는 이렇습니다.
이제 우리는 야생 레벨로 들어갈 것 같습니다.
어디로 가야 하나요?
당신은 갈 필요가 없습니다.
2살짜리 아이가 있어요
제가 살았던 평범한 집은 이렇습니다.
그가 무엇인지 말씀드릴 수 없습니다.
당신과 나의 차이점은 무엇인가?
그리고 여러분은 모두 자신이 무엇을 하고 있는지 알아야 합니까?
그는 나와 함께 일하고 있어요.
그는 좋은 일을 하고 있어요.
좋은 그림을 그렸어요.
그래서 제가 옳은 판단을 내린 거예요.
내 가장 친한 친구는 도시에 있어요.
그는 나에게 옷을 입으라고 말했다.
그리고 저는 좋은 사진을 찍고 싶었어요.
당신의 오랜 시간과 미래가 계속되기를 바랍니다.
이 나라에는 수천 명의 미국인이 있습니다.
하지만 우리는 이 일이 일어날 때까지 어떤 일자리도 포기하지 않을 것입니다.
우리는 어떻게 가야 할지 모릅니다.
아무도 우리에게 꼭 결혼해야 한다고 말하지 않을 거예요.
어디로 가고 싶니?
그리고 어디에서?
들어가고 싶으세요?
나는 새로운 장소를 찾을 것이다.
동물을 찾아볼게요!
겁쟁이들이 많을수록
나는 어떤 길도 쉽게 만드는 것을 두려워하지 않는다. 나는 두렵다.
알았어 무서워, 무서워
그럼 아직 돈이 없구나
너는 무서워해야 해
예!
당신은 나를 숭배해요!
당신은 당신의 물건을 검토해야합니다
무슨 일이야?
사라지지 않아요
그래서 나는 돈이 없다
하지만 돈이 없어요
나는 죽고 싶지 않아
나...나 가고 싶어
가서 기다려요.
가세요, 잠깐, 잠깐.
거기로 가세요.
가다!
가서 저쪽으로 기다려요.
거기로 가세요.
보고합니다.
가다.
오, 이제 비판적인 의견을 입력하겠습니다.
제가 말하고 싶은 것은 바로 그것입니다.
당신을 만나고 싶습니다.
보고 싶어요.
특별 인터뷰도 할 거예요.
코미디언을 보고 싶다면,
그리고 코미디언을 보고 싶다면,
당신은 코미디언이 될 거예요.
당신이 한 것처럼요.
당신은 우리 중 많은 사람을 본 사람이 되는 꿈을 꾸었습니다.
나는 소년이 아니다.
나는 남자아이에요!
당신은 남자입니다.
우리는 성전 왕국에서 활동합니다.
감사해요.
안녕하세요 여러분.
나는 S 거대하다,
그리고 저는 Boulis와 함께 세상을 탐험하러 갈 것입니다.
정말 거대해요
정말 환상적이죠.
너무 멀어요.
우리는 방금 이 작품을 보았습니다.
가장 아름다운
어떻게 생각하나요?
모르겠습니다.
누구에게 이 일을 맡겨야 할지 말씀드릴 수가 없습니다.
당신이 이것을 좋아하는지 모르겠어요.
이 일을 누가 해야 할지 잘 모르겠습니다.
배울 수 있을 것 같아요.
무엇?
나는 약간 미쳤다.
난 전혀 재밌는 사람이 아니야.
나는 그렇지 않아요.
저는 조금 무섭습니다.
저는 조금 긴장됩니다.
난 좀 너무 무서워요.
에휴, 꼭 해야겠어요.
하지만 어떻게 찾을 수 있을까?
여기가 우리가 싸울 수 있는 유일한 장소인가?
나를 밤에 넣어서 계속 먹게 해주세요.
그리고 나머지 사람들에게는 그곳이 유일한 장소예요.
안녕히 가세요!
안녕!
여기서 당신을 만나서 기쁘네요.
여기서 당신을 찾아야 해요.
감사합니다.
친구들에게 조언을 좀 해주고 싶어요.
그리고 여러분을 여기서 뵙게 되어 매우 기쁩니다.
그리고 한 남자가 자신의 숨결과 두려움으로 그의 목을 만졌습니다.
그는 모든 것에서 벗어날 수 있겠지만, 미래를 놓고 싸워야 할 것입니다.
그리고 우리의 방식대로라면 그는 살아남을 수 있을 것이다.
그리고 그는 마른 사람이에요.
그리고 그는 자신을 돌볼 것입니다.
그러면 그는 자신의 얼굴까지 닿을 수 있을 것이다.
하지만 그는 VA에 갈 수 없습니다.
그래서..
당신이 VA에 가고 싶다면, 저는 VA에 갈 수 있어요.
지금은 VA에 갈 필요가 없습니다.
하지만 VA에 가야 하는데, 어디로 갈 수 있나요?
감사합니다.
내가 당신을 본 이유가 바로 그것이에요.
손이 넓어야 할 것 같아.
난 당신을 그저 경쟁하게 두지 않을 거예요.
당신은 정말 잘했어야 한다고 생각해요.
나는 중동 한가운데에 있지 않을 거야,
내가 할 수 있는 일은 나뿐이니까.
너무 사랑해요.
나는 죽지 않을 거야.
나는 길에서 넘어졌어요.
첫째, 안으로 들어가서 이것을 풀어줘야 합니다.
안으로 들어가서 잠깐 이걸 풀어주세요.
어디 보자...
...나중에 훨씬 더 자주 여행할 수 있는 새로운 순서입니다.
나는 이 길을 택할 것이다.
그리고 우리는 활동실로 갈게요.
그리고 우리는 집 밖으로 나갈 거야,
아마 2위부터 시작할 수도 있을 거예요.
그러니까, 우리가 할 수 있는 특정한 상황은 다음과 같습니다.
좋아요?
다음에 이렇게 할게요.
당신에게는 꿈이 있나요?
당신은 꿈을 가지고 있어요, 허니.
나에게는 꿈이 있어요.
당신에게는 꿈이 있습니다.
당신은 꿈을 가지고 있어요, 허니.
나에게는 꿈이 있어요.
아이마일라 서스테인.
나는 꿈이고 외롭다.
나는 꿈이지만, 꿈이 있어요.
예.
나는 당신을 사랑하고, 7,000이라는 꿈을 가지고 있어요.
아시죠, 저는 태어났어요.
당신은 나를 꼭 가져야 해요.
당신은 꿈같아요, 형님.
제 아들이 방금 당신을 겸손하게 만들겠다고 말했어요.
하지만 그것은 선물이 아닐 거야.
선물로 주고 싶어요.
그리고 그것은 우리 모두에게 주어진 선물입니다.
신경 쓰지 마세요.
우리는 돈 문제를 제기할 수 없습니다.
우리는 전혀 돈을 낼 수 없습니다.
우리는 그것을 선물로 주고 싶습니다.
와, 난 당신을 사지 않을 거야.
어서요, 여러분.
우리는 선물을 받을 거예요.