이 사람이 바로 내 아들인데, 아버지가 되는 사람이다.
그는 아버지인 줄 알지만, 그는 아버지예요.
저는 전직 학자입니다.
나는 아버지가 아니다.
저는 아빠예요.
내가 아빠라면, 아빠가 될 거예요.
내 아들은 아빠가 되었어요.
저는 아빠예요.
이 사람은 내 아들이에요.
어머니는 아버지입니다.
저는 엄마예요.
내 아들은 아빠가 되었어요.
그리고 그는 어머니이기도 합니다.
다른 일을 할 수 있을지는 잘 모르겠어요.
나는 당신만의 길을 찾아보려고 노력할 거예요.
나는 아무것도 할 수 없어.
제가 문제가 없었던 이유는 제게 문제가 없기 때문입니다.
저는 이미 질문을 했습니다.
안 할지 잘 모르겠어요.
내가 그것을 할지 잘 모르겠어요.
아무것도 할 수 있을지 잘 모르겠어요.
그리고 저는 교사이기도 해요.
저는 선생님이에요. 선생님이자 선생님이에요.
저는 선생님이에요.
2일 전만 해도 나쁜 놈들은 내가 그 이후로 사귀기 시작했다는 걸 몰랐어요.
내가 어디에 있었는지는 모르겠지만, 그도 남자와 조금 사귀고 있다는 걸 알아내기로 했습니다.
그냥 좋은 아이를 낳기 위해서였죠.
너무 많은 말씀을 하셨네요.
여러분, 저는 일종의 형제였습니다.
어떤 종류의 보안을 가질 수 있나요?
나는 좀 못된 놈이지만, 너한테 꼭 하고 싶은 말이 있어.
나는 텍스트야, 이게 예쁜 텍스트야.
SM 공격.
나는 문자 메시지야.
나는 텍스트이고, 이것이 어떻게 설계되었는지 봅니다.
나는 그녀에게서 그것을 배웠습니다.
나는 곡물을 가지고 있었지만 그것을 어떻게 다루어야 할지조차 몰랐습니다.
나는 전에는 날개를 갖고 싶지 않았어요.
나는 알고 싶지 않아.
...그래서 저는 제 건강을 소중히 여깁니다.
하지만 내가 생각하지 못한 것은,
이것이 바로 아이디어입니다.
나는 내 길을 찾았다,
그래서 내가 말했지,
그게 아이디어가 아니야.
나는 이것을 보기 위해 기다릴 수 없었다.
지금은 그런 일을 맡을 필요가 없습니다.
저는 전 CIS 자녀, 특히 전 남편보다 더 유명해지는 걸 좋아하지 않습니다.
나는 티켓을 사는 것을 좋아하지 않는다.
매우 귀엽네요.
나는 먹는 것을 좋아하지 않아.
나는 꿈을 이루고 싶다.
나는 차를 타고 다닐 생각이 없어.
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 거지?
내 전남친은 좋은 상사예요.
나는 좋은 상사다.
나는 좋은 상사가 아니다.
나는 그것을 좋아하지 않는다.
나도 너를 좋아하지 않아.
나는 당신이 집에 가는 것을 선호합니다.
그리고 클라라!
브룩신은 부우하지 않아...
알다시피, 당신은 나에게 큰 도움이 될 거야!
현대 델리로 돌아가자!
당신은 그것을 볼 것이다!
오....
네, 그럴 겁니다. 영원히요.
당신도 그렇게 조금 할 수 있습니다.
오, 당신은 내가 삐딱하게 구부려진 것을 보게 될 거야.
여기 있어요!
그는 돼지의 성인이에요!
정말 맛있는 소시지 샌드위치!
당신은 나에게 놀라운 놀라움을 선사할 거예요.
그러면 알게 될 거예요!
나는 결코 로데오에게 내 친구의 차를 주지 않을 것이다.
하지만 나는 말하지 않는다...
나는 여기서 누군가를 만나러 왔어요.
나는 당신에게 차를 줄 수 없습니다.
일치하지 않습니다.
난 당신이 그 일을 맡는 걸 정말 원치 않아요.
또한 당신이 당신의 친구를 공유하기를 원합니다.
나는 이상한 것들이 정말 무서워요.
제가 여기 온 첫날까지는 이걸 할 수 없을 것 같아요.
너한테 알려주고 싶은 게 있어...
내가 여기 있는 이유는 당신이 이렇게 말하기 위해서입니다.
내 친구 중 한 명을 소개하고 싶어요.
이 여행 동안 나는 그것이 공정한 시간인지 확인하기 위해 Poooponic을 사용했습니다.
나는 매우 행복했고, 매우 행복했습니다.
지금 친구들에게 상기시켜줄 만한 일을 했다는 사실이 너무 기쁘고 행복해요
나는 거기에 있었고 너무 행복해서 사랑했습니다
푸포닉이 왜 그렇게 행복해 보이는지 알 수 있을까요?
그래서, 그래서 나는 내가 행복한지 확인하기 위해 잠시 시간을 갖겠습니다.
그것은 ~와 관련된 좋은 일입니다
좋아요
여분의
그것은 ~와 관련된 좋은 일입니다
우리가 전화로 보는 경찰.
우리는 도움을 드릴 수 없습니다.
안녕!
샌드라, 지금 무슨 일이 일어나고 있나요?
안녕하세요, 수장님,
우리는 물 한 병을 꼭 가져갈게요.
그리고 안전하세요.
전화드릴게요!
뭐야?! 뭐하는 거야?!
아니 아니!
우리 잘못이 아니야!
무엇을 알고 싶으신가요?
경찰이 가서 떠나지 않을 거야.
하지만 경찰은 더 이상 아무것도 하지 않을 겁니다.
나는 가지 않을 거야.
더 좋아졌어요.
아니 아니!
너는 어디에도 갈 수 없을 거야!
왜 가지 않으세요?
가고 싶지 않아요!
나는 가지 않을 거야.
나는 가고 싶지 않아.
저는 경찰에 가고 싶습니다.
나는 경찰에 가고 싶다.
그리고 그것은 그렇게 나쁘지 않습니다.
나는 가지 않을 거야.
문제는, 당신은 이것에 대해 어떻게 생각하느냐는 것입니다.
글쎄요, 정답은 바로 그것입니다.
이에 대해 어떻게 생각하시나요?
모르겠습니다.
믿을 수가 없어요.
저는 미국에 가본 적이 있어요.
하지만 저는 그것이 정말로 제 가족에 관한 것이라고 생각합니다.
당신과 당신의 가족의 차이점은 무엇인가요?
나는 인간이 아니야, 나는 인간이 아니야.
제 가족에 대한 이야기인 것 같아요.
나는 인간이에요.
나는 인간이 아니다.
저는 그것이 나에 관한 것이라고 생각해요.
당신은 나에게 기회를 줄 수 있어야 합니다.
도.
당신이 이런 일을 할 줄 알았는데요.
난 당신 옆에 있을 거예요.
영상을 시작할게요.
나는 당신에게 기회를 줄 수 있을 것입니다.
머리가 예쁜 사진이 좋네요.
나는 볼 수 있을 거야.
제가 이 사진에 나와서 어떻게 보이는지 보겠습니다.
어떻게 보이는지 볼 수 있어야 합니다.
어떻게 보이는지 볼 수 있을 거예요.
내가 더듬거리며 다니는 보육원은 너무 나빴어...
나는 내 머릿속을 들여다보는 것조차 거의 하지 않을 거라고 스스로에게 말하곤 했습니다...
하지만 저는 제가 그곳에 있다는 걸 몰랐어요.
난 내가 나쁜 사람을 만났다고 생각하지 않아.
뭔가 마음에 들지 않는 게 있을 것 같아요.
나는 그에게 내가 얼마나 소중한지 말하고 싶었습니다.
아니, 당신은 아기 같은 것을 원할 거예요.
나는 아무것도 원하지 않아요.
저는 당신을 의사라고 부르고 싶지 않아요.
다음은 뭐죠?
다음은...
다음으로 우리가 해야 할 일은 무엇일까?
어쨌든 음악을 방으로 옮겨보죠.
다음은...
공간.
이 음악에서 영감을 받은 음악 중 하나.
협동조합도 있고, 우리 중에 밖에 있는 사람도 많습니다.
왜 이것이 놀라운 일인지 모르겠습니다.
글쎄요, 놀라운 일이죠.
제가 마지막으로 놀라움을 본 것은, 놀라움을 본 때였습니다.
그때 나는 그 사진을 보았습니다.
그때 나는 그것을 보았습니다.
나는 그 사진을 봤어요.
그리고 나는 그 사진을 보았습니다.
당신은 그것을 보지 못했습니다.
나는 그 사진을 봤어요.
그래서...
내 정원에서도 할 수 있을 것 같았어요.
그리고 나는 생각했다.
정말 아름다운 정원이었습니다.
멍청한 건물을 약탈하려고
무슨 뜻이에요?
그것을 집행하는 테오프에게 지불합니다
좋은 방법이야
조격
여기는 라이어스 정상이에요
오브타입
시간 속의 비전
이 영상을 시청해 주셔서 감사합니다. 다음 영상에서 뵙겠습니다!