Bienetcho.
Audham and Tintu's lab is a yados, ito matintiempo.
Chryokum bia he las vamas.
Escusto lo chryse toldoktor, hablando de medicos.
Escusto che quescentro tan wa lucas.
Chryse ques que de scubran el veneno.
Imposibile.
Soloyo tengo el ante doto.
Porque de esta aquí.
Nopirium bermiso para quiver de suijo.
Zierto.
Escusto che quinto robar el tristan a gesica.
Goo, sorra.
Anita nooka foda cuado para un ombre como tristan.
Tristan a yo te nemos nuestra bota manena.
Nos incandaria que veneeras.
Nopuido.
Tengo che quidara mijo.
Como quieras.
Pero si yo forato no nuestra alia tu cara por aquí nútamas.
Fincent.
Necessito toa yuda.
Locazia, en que puedo serbirli.
Necessito que man tenga sajestica ocupaba.
Tengo que entrada sofizima.
Consider el ocho.
Señorita nita.