Ah, look, it's just a spirit, mama, kipaso!
Take it as the profundamente d'armido, peror estas vien?
Tonde est el tio tristan?
De accordo vamos, vamos.
Cevangia?
Y rodesir cuanto antenos vaguemos mejor.
Bandra el tio trista conosotros?
Ah, always lo que vince en dijora sírdo.
Teremente lo a superada?
De se que conos y atristan, lo casa esta el empelegro.
Tingo meido?
Mira Carino?
Crioc que de veria zartemas credito?
Y tristan tameen?
Or favor no rompa con tristan?
De protéje re?
Y tristan es el padre de lucas esposito?
De ti?
Lo siento?
Crioc que lucas de veria saberlo?
Tristan es me padre?
Cenal?
Si?
Peros es te casando conotros amismo.
Nintra sablamos?
Cestamos es perando, mama?
Crioc que no.
Bambos es el redababa.