좀 솔직한 것 같지만 행복하지는 않아요.
마치...
내가 정말로 아는 자매라는 게 믿겨지지 않아.
저는 정말 행복해요.
나는 여성이 되어서 정말 기쁘다.
나는 너무 행복해서 너무 행복해요.
나도 너무 기뻐요.
저는 제가 조금 더 행복해졌다는 걸 알아요.
나는 그다지 기쁘지 않다.
나는 너무 행복해요.
당신들이 모두 진지한 사람이라는 걸 말했는지 확신할 수 없었어요.
이 모든 돈을 포기할 수는 없습니다.
그래서 제가 그것을 알고 싶었던 거라는 걸 알아요.
당신이 좋은 사람이라는 걸 말씀드리게 되어 정말 죄송합니다.
저는 여러분께 이 질문을 드리고 싶습니다.
더 이상 힘이 없습니다.
나는 당신이 좋은 사람이라는 것을 알고 싶습니다.
나는 나쁜 사람이 아니라고 말하고 싶어요.
당신이 나쁜 짓을 하고 있지 않고, 누군가 당신에게 거짓말을 하고 있지 않다는 걸 알아주셨으면 합니다.
지난 몇 년 동안 저는 돈으로 할 수 있는 일을 하기로 결심했습니다.
가게에 갈 돈이 있으니 뭔가를 할 거예요.
그게 다예요!
당신이 이런 기회를 제공하지 않아서 다행이네요.
나는 마치 죽은 친구 같았고, 나는 영웅 같았고, 나는 영웅 같았습니다.
나는 영웅 같았고, 나는 영웅 같았습니다.
나는 영웅이 아니야, 나는 영웅 같았어, 나는 영웅 같았어.
But that's what it is every time the torture of the past,
그리고 이 모든 과정은 나에게 계속될 것입니다.
중요한 순간으로 돌아가야겠습니다.
나는 이 문제의 차이점을 알고 있습니다.
하지만 제가 실제로 쓸 수 있는 내용은 아니네요.
그것이 어떻게 존재하는지 모르겠습니다.
하지만 아직은 순간이에요.
거짓말이 중요한 이유 중 하나는...
보호, 보호, 흥분, 항상.
나는 할 수 있어야 해요
당신에게 여기에 올 수 있는 기회를 드리겠습니다.
자리에 앉으세요!
당신을 만나기를 고대하겠습니다.