알파, 그냥! 뭐 하는 거야?
앨런 국왕 폐하, 우리 부족의 의식에 귀하께서 참석해 주셔서 영광입니다.
아무것도 아니에요. 그저 자기가 어디에 있는지 모르는 하찮은 사람들일 뿐이에요.
앨런 폐하, 이 여자는 항상 그녀의 알파에게 무례했습니다.
그리고 그녀는 심지어 이 장미들이 모두 당신에게서 왔다고 주장하기도 합니다.
이 장미는 사실 제가 보낸 것입니다. 저는 크리스틴 씨를 쫓고 있거든요.
크리스틴 씨, 너무 늦어서 죄송합니다.
그리고 제가 당신에게 너무 큰 고통을 안겨주지 않았기를 바랍니다.
크리스틴 앨런 씨, 제발, 이 장미들은 사실 앨런 왕이 주신 거예요.
나는 크리스틴에게 왔다.
저스틴은 리킨 왕을 정말 화나게 했습니다.
아니, 아니, 이 계집애가 어떻게 그럴 수가 있어?
아가씨, 국왕과 원수를 맺고 싶지 않다면 말조심하시는 게 좋겠습니다.
알파 저스틴, 이번 일이 당신이 크리스틴 씨를 무시하는 마지막 모습이기를 진심으로 바랍니다.
크리스틴 양, 당신의 드레스가 찢어졌다는 소식을 들었을 때,
새로운 드레스를 준비했어요.
그것을 가져가서 옷을 갈아입고 이 의식을 즐기시기 바랍니다.
크리스틴은 재빨리 수락했다.
그는 달의 여신이 우리에게 선물한 새로운 파트너예요.
그래서 당신은 왜 그렇게 친절하신가요?
왤치, 그녀는 실제로 나를 대중 앞에서 부끄럽게 만들었어.
저스틴, 저스틴?
크리스틴, 오늘 당신은 어른 가족의 눈부신 달의 여왕이에요.
크리스틴, 안 돼요. 받아들일 수 없어요.
넌 내 것이 될 수 밖에 없어. 널 보내지 않을 거야.
크리스틴이라고 불러도 될까요?
크리스틴, 나는 그냥 왕으로 서 있을 뿐이야.
더 이상 나를 폐하라고 부르실 필요는 없습니다.
당신이 나와 함께 있을 때, 나는 단지 나를 당신의 파트너로만 보기를 바랍니다.
하지만 당신의 늑대가 이미 그걸 말했을 거라고 확신해요.
당신이 블랙 윈드 부족과 함께하는 일이 쉽지 않았다는 걸 알아요.
와서 내 궁전에 머물러요.
나의 여왕이 되어주세요.
당신이 블랙 윈드 부족과 함께하는 일이 쉽지 않았다는 걸 알아요.
와서 내 궁전에 머물러요.
나의 여왕이 되어주세요.
아니, 저는 충분하지 않아요.
저는 좋은 여왕이 될 자질이 없다고 생각해요.
크리스틴, 당신을 처음 본 순간부터,
나는 왜 이 세상에 태어났는지 알았습니다.
당신을 만나러 온 거예요.
다른 사람들이 뭐라고 하든 상관없어.
당신은 나에게 정말 특별한 보물이에요.
나와 함께 가자.
우리는 무엇을 기다리고 있나요?
자동차는 이미 준비되었습니다.
갑시다.
여러분, 제가 해야 할 일이 하나 더 있습니다.
곧 돌아오겠습니다.
내 목걸이.
이 계집애.
너무 기뻐하지 마세요.
내가 당신에게 돈을 지불하게 할게.
이제 다 끝났어요.
방어하는 왕지의류.
이년은 내 뒤에서 험담을 할 거야.
그리고 그는 나를 늑대 무리에서 쫓아낼 것이다.
자기야, 이년아 너무 걱정하지 마.
그녀는 그렇게 많은 힘을 가지고 있지 않습니다.
당신은 잊어버립니다.
앨런 왕은 폭군으로 알려져 있습니다.
그가 선택한 여자들은 이렇다.
그는 그들을 모두 죽인다.
크리스틴은 좋은 결말을 맞이하지 못할 것이다.
그렇죠.
어떻게 잊을 수 있겠어?
그런데 그는 지금은 그냥 그녀와 놀고 있을 뿐이에요.
그리고 그가 진짜 여왕을 발견하면, 그는 재빨리 그녀를 버릴 것이다.
참 달콤하네요.
자기야, 다른 날 데리러 갈 수 있어?
약혼반지?
저는 분홍색을 원해요.
뭐든지 원하시는 대로.
크리스틴, 궁전에 오신 것을 환영하기 위해 몇 가지 선물을 준비했어요.
이 모든 것들은 제가 직접 재무부에서 선정한 것입니다.
좋아하시나요?
크리스틴.
궁전에 오신 것을 환영하기 위해 몇 가지 선물을 준비했습니다.
이 모든 것들은 제가 직접 재무부에서 선정한 것입니다.
좋아하시나요?
너무 사치스럽다.
나는 그것을 참을 수 없어.
이것들은 모두 당신을 위한 것이었습니다.
이제 나는 당신이 늑대 무리 전체에서 가장 명예로운 여왕이 되기를 바랍니다.
이 크리스털 신발을 신어보세요.
난 당신을 처음 만난 날부터 처녀적 비밀을 가졌었어요.
너희 중 누구도 데려갈 수 없어.
정말 미안해요.
지금부터 릴리예요.
그녀는 당신의 전속 하인이 될 것이고 당신은 그녀에게 원하는 것을 무엇이든 요청할 수 있습니다.
여러분, 잠시만 기다려 주세요.
저는 크리스틴과 통화하고 싶습니다.
모든 게 끔찍해요.
방금 제가 한 첫 키스였어요.
방금 공식적인 업무를 처리해야 한다는 게 생각났어요.
이제 자러 가세요. 내일 봐요.
무엇?
뭔가 문제가 있어요.
어떻게 그럴 수 있을까?
하지만 나는 뭔가가 일어나야 한다고 생각했습니다.
당신은 정말 용감했어요.
아니, 그는 아마 내가 그런 여자라고 생각할 거야.
그러지 마세요, 크리스틴.
안녕히 주무세요.
당신은 무슨 일이 일어났는지 잘 알고 있습니다.
저는 정말 기대됩니다.
난 모든 걸 망칠 것 같아.
그녀는 내가 처녀라는 걸 몰라요.
저는 제가 잘하지 못할까봐 걱정이에요.
내일 사과하세요.
그녀는 오해한 게 틀림없다.
너는 아직 어린 소년이야.
제가 좋은 성적을 낼 수 없을 것 같아요.
공지사항을 알려주세요.
저는 크리스틴이 제 미래의 여왕이 될 것이라는 사실을 온 국민에게 알리고 싶습니다.
네, 주님.
그럼 제발 이러지 마세요.
아직 준비가 안 됐어요.
나는 사치하고 싶지 않아.
알았어요.
지금 하고 싶지 않다면,
결혼식 전에 할게요.
그리고 저녁 식사 후,
우리는 쇼핑을 가서 옷과 보석을 더 사올 거야.
네, 미안해요.
참석해야 할 회의가 있어요.
하지만 지금은 여기.
이걸 가져가세요.
이 카드에는 지출 한도가 없습니다.
원하는 것을 사세요.
당신은 먼저 쇼핑을 하고, 회의가 끝난 후에 다시 연락드리겠습니다.
매우 감사합니다.
내 걱정은 하지 마세요.
나는 나 자신을 돌볼 수 있다.
제가 제대로 말하고 있나요?
저 사람이 크리스틴이에요?
크리스틴과 그 불쌍한 늑대가 그렇게 고급 쇼핑몰에서 쇼핑을 할 여유가 없을 가능성이 있을까?
가자, 자기야.
당신은 나에게 세상에서 가장 아름다운 다이아몬드 반지를 사줘야 해요.
좋아요, 가자.
나한테 뭔가 사 와야지.
브랜드 제품 하나 살 돈도 없는 가난한 사람들처럼 보이네요.
실례합니다.
명품 매장.
당신 같은 사람들은 여기서 시끄러운 소리를 내지 않아요.
그렇게 비쌀 수는 없을 거야.
당신은 그런 옷을 입고 있는 모습을 상상해 보셨나요?
제가 말씀드릴 게 있습니다.
여기서 가장 싼 넥타이는 15,000달러예요.
그럼, 내가 그런 돈이 없는 당신을 왜 선택했나요?
책은 겉모습으로 판단하지 마세요.
이 반지는 얼마인가요?
글쎄요, 이 반지는 당신이 상상하는 것보다 훨씬 더 비싼데요.
한정판이에요.
만약 그것을 손상시킨다면, 당신이 소유한 모든 것을 팔더라도, 그것을 살 수 없을 것입니다.
당신은 정말 선을 넘었어요.
저는 매니저에게 이 귀걸이를 사고 싶다고 말씀드리겠습니다.
여러분, 저는 블랙 윈드 부족의 알파이고, 미래의 루나를 위해 보석을 사고 싶습니다.
내가 틀렸나요?
크리스틴?
이런 고급 매장에서 뭘 하는 거야?
귀하의 돈으로 무엇을 지불할 수 있나요?
공기?
크리스틴, 정말 당신이네요.
너 여기서 뭐하는 거야, 년아?
그들은 당신을 놈들에게서 도망가고 있어요.
쇼핑을 하지 않았어요.
행운이란?
어떻게 감히 나한테 그런 식으로 말할 수 있어?
뭔가 문제를 일으키고 싶나요?
오, 자기야.
이거 좋아요.
귀걸이.
가져가자.
좋아하시나요?
괜찮은.
얼마예요?
무엇?
나는 다른 디자인을 선택할까 한다.
이건 내 미래의 루나와는 좀 어울리지 않는 것 같아.
아, 그렇게 비싼 귀걸이를 내가 살 수 있을까?
아마 사야 할 것 같아요.
사실 제가 먼저 봤어요.
우리가 그것을 감당할 수 없다고 말한 적은 없습니다.
나는 그것이 그녀에게 적합하지 않다고 말했다.
크리스틴, 척하지 마.
당신은 우리 부족의 하찮은 하녀일 뿐이에요.
가난의 악취는 세 블록 떨어진 곳에서도 느껴집니다.
그리고 이제 와서 그런 비싼 물건을 샀다고 자랑할 수 있나요?
1,500,000달러는 잊어버리세요.
그녀가 5만 달러도 낼 수 있을지 의심스럽군요.
저의 고객을 해치거나 저의 사업을 방해한다면 즉시 떠나주시기 바랍니다.
이건 어때요?
어떻게 가능한지요?
저스틴, 속지 마세요.
그냥 가짜일 거예요.
카드 리더기를 주세요.
나는 그것을 알고 있었습니다.
가짜예요.
크리스틴, 당신은 흑인 카드 회원인 척할 용기가 있군요.
누가 이년을 체포해라.
오, 크리스틴, 거짓말하지 마, 년아.
당신은 그저 뻔뻔스러운 돈만 노리는 사람일 뿐이에요.
당신은 감히 위조품으로 사람들을 속이는가?
나는 그녀가 그 많은 돈을 벌 수 있을 거라고 정말로 생각했어요.
결국 그것은 모두 연기였습니다.
얼마나 부끄러운 일인가.
나는 당신의 연기력에 거의 반할 뻔했습니다.
아쉽네요.
하지만 쇼는 여기서 끝나야 합니다.
아니요!
보세요, 당신은 나를 믿지 않아요.
제가 증명해 보겠습니다.
이건 제가 다른 매장에서 물건을 살 때 받았던 영수증 맞죠?
그러니 날짜의 양을 살펴보세요.
그리고, 이 카드가 가짜라면, 어떻게 사용할 수 있었나요?
저는 이걸 믿을 수 없어요.
그러니 카드에 문제가 없다면요.
우리의 평판은 이런 모습일 것입니다.
이 카드 리더기는 작동하지 않는 것 같아요.
지금 당장 다른 카드 리더기를 찾아서 내 카드를 긁어서 내 무죄를 증명하세요.
왜 가짜일 수 있을까?
괜찮은.
그냥 스와이프하자.
그녀는 완전히 실망하게 될 것이다.
당신 같은 하녀가 어떻게 1,500,000달러를 마련할 수 있는지 보고 싶어요.
뭐?
그렇게 하세요.
무엇?
가능한.
검은색 카드는 실제로 진짜인가요?
당신 같은 하인이 어떻게 검은 카드를 가질 수 있죠?
당신이 그것을 훔쳤음에 틀림없다.
무의미한 말.
앨런 왕이 직접 나에게 이 카드를 주셨어요.
앨런 왕의 지위는 정말 고귀합니다.
당신이 어떻게 그의 파트너가 될 수 있겠어요?
그녀가 지금 검은 카드를 가지고 있는 것도 당연하다.
왕실의 자금은 사실상 무한합니다.
크리스틴, 당신은 자신이 무죄하다고 가장하는 보석이었습니다.
순수한.
결국 당신은 더 나은 가격을 기다리고 있었던 것 같습니다.
앨런 왕은 당신에게 정말 만족하셨습니다.
그는 당신에게 검은색 카드까지 주었어요.
울지 마세요.
더러운 손을 내밀어라.
보여주세요.
너.
재밌는 건 그만한 가치가 있다는 거예요.
나는 들어본 적이 있다.
앨런 왕의 지위는 정말 고귀합니다.
당신이 어떻게 그의 파트너가 될 수 있겠어요?
당신은 그녀에게 아무것도 팔지 않아요.
그렇지 않으면 당신의 명예가 훼손될 겁니다.
이 여자의 말을 들었나요?
그녀는 자신이 늑대왕의 파트너라고 말했습니다.
정말 대단한 일이에요.
왜 뉴스에서 이 소식을 듣지 못했을까?
너무 빨리 발표하고 싶지 않았기 때문이죠.
으악.
변명을 하세요.
난 당신이 부끄럽네요.
만약 당신이 정말로 폐하의 동료라면, 왜 당신이 혼자서 돌아다니도록 내버려 두셨나요?
라이칸 왕을 이름으로 부르는 걸 좋아하는 뻔뻔한 여자.
저스틴, 당신이 상사예요.
그녀에게 요금을 청구하세요.
무릎을 꿇으세요.
앨런, 이게 당신을 살려줄 거예요.
그것들이 내 머릿속에 들어왔어요.
오늘 밤은 섹스를 죽을 때까지 할 거야.
저스틴, 당신의 예쁜 얼굴을 망가뜨려서 그녀가 더 이상 남자를 유혹하지 못하게 하는 건 어때요?
아니요.
그녀를 블랙 윈드 부족에게 데려가세요.
바라보다.
나한테 계획이 있어.
크리스틴, 앨런이 빨리 오는 것 같아요.
원하는 만큼 소리를 지르세요.
아무도 너를 구해주지 못할 거야, 년아.
미래의 라이칸 여왕을 모욕할 용기가 있는 사람은 누구인가?
폐하, 이는 오해입니다.
크리스틴, 다쳤어?
무슨 일이 일어났는지 말해 주세요.
귀걸이를 찾아보려고 했어요.
그러자 점원은 제가 이 가게에서 보석을 살 자격이 없다고 말했습니다.
그리고 그 이상입니다.
당신이 준 검은 카드의 진위 여부를 의심하기 시작한 사람은 누구입니까?
그녀는 바로 여기 누워 있어요.
네, 당신의 의견을 물었습니다.
이건 내 잘못이야.
하지만 저는 당신의 신원을 공개적으로 밝히지 않을 거예요.
그녀가 번식하는 것을 보셨나요?
그녀가 이 매장에서 물건을 살 자격이 없다고 말씀하셨죠?
예.
크리스틴의 이름으로 이 쇼핑몰과 그 전체를 구매하세요.
폐하.
쇼핑몰은 크리스틴의 이름으로 바뀌었습니다.
이제부터는 언제든지 여기로 오실 수 있습니다.
고통 없이 원하는 것을 섭취하세요.
폐하, 제 말씀을 들어보세요.
당신은 해고당했습니다.
그리고 내가 다시 당신의 얼굴을 볼 수 있다면,
너를 늑대인간 부족에서 추방하겠어.
다른 사람을 외모로 판단하는 사람은 누구인가?
저는 영업직에 적합하지 않아요.
용서해요.
그리고 우리는 당신을 위해.
폐하, 그것은 단지 오해일 뿐입니다.
당신은 당신의 행동에 대한 결과에 직면하게 될 것입니다.
가능한 한 빨리 대관식을 준비하세요.
첫째, 장로들을 만나야 합니다.
누군가, 늑대인간 부족 전체에 발표를 해 주세요.
나는 크리스틴이 내 미래의 여왕이 될 것이라는 사실을 모든 사람에게 알리고 싶습니다.
그리고 부족의 미래의 어머니.
좋습니다, 폐하.
크리스틴, 가능한 한 빨리 대관식을 치르도록 하겠습니다.
하지만 먼저 장로들을 만나봐야 합니다.
년아, 크리스틴.
그녀는 어떻게 이끼의 여왕이 될 수 있었을까?
젠장 창녀야.
다 당신 덕분이에요.
여왕 부족은 끝났습니다.
그녀는 엘렌의 마음을 독살할 것이다.
내려오세요, 수장님.
잊지 마세요, 그녀는 피를 좋아하지 않아요.
그 여자가 여왕이 되는 걸 막을 방법이 있어요.
예.
왜 이런 생각이 들었을까?
나는 정말 똑똑해요.
정말 훌륭해요.
크리스틴과의 관계가 끝나면 너와 결혼할 거야.
너를 나의 루나로 만들겠어.
그렇습니다. 연장자들은 존경을 받지만, 그들은 또한 저의 부하직원이기도 합니다.
그들은 당신을 존중할 것이다.
저는 엘렌 폐하입니다.
형식적인 절차는 필요 없습니다.
제가 왜 이 협의회를 소집했는지는 모두 알고 계시리라 믿습니다.
나는 마침내 내 운명을 찾았습니다.
크리스틴.
크리스틴, 이 세 분은 통치를 돕는 장로이십니다.
아담, 앤서니, 로이.
엘렌 폐하, 우리는 크리스틴 양이
원래는 검은 바람 부족 출신이다.
이게 사실인가요?
글쎄요, 더 이상은 그렇지 않아요, 노인 여러분.
그게 무슨 뜻이에요?
당신은 더 이상 그렇지 않습니까?
블랙 윈드 부족의 알파 저스틴은 저를 모욕하고 여러 차례 학대했습니다.
크리스틴 씨, 당신에게 알파 혈통이 없다는 뜻인가요?
아, 그렇군요.
네, 맞는 말씀입니다.
나는 아니에요.
나는 이 여성이 세계의 여왕이 되는 것에 반대한다.
그녀는 멍청한 놈이에요. 알파 혈통도 없어요.
그녀가 어떻게 엘렌 폐하께 어울릴 수 있겠습니까?
앤서니 장로님, 크리스틴을 비난하는 것은 저를 무시하는 일이라는 점을 상기시켜 드려야겠습니다.
나는 감히 그럴 수 없어.
엘렌 폐하.
내가 진실을 말하지 않는가?
그녀는 알파가 아닙니다.
폐하, 역사를 통틀어 모든 여왕과 왕조는 알파 혈통을 가지고 있었습니다.
다시 생각해 보세요.
이 여자를 여왕으로 만들지 마세요.
만약 당신이 한 나라의 통치자가 된다면, 당신은 개인적인 감정에 휘둘려서는 안 됩니다.
그녀는 달의 여신에게 선택된 동반자이고, 나는 그녀를 사랑합니다.
그녀는 당연히 나의 여왕이 될 자격이 있어요.
저는 당신을 위해 여기 있습니다.
엘렌 폐하.
우리는 귀하의 감정을 충분히 이해합니다.
물론, 당신은 이 여자와 결혼할 수 있지만, 그녀를 이 나라의 어머니로 만들 필요는 없습니다.
그건 말도 안 되는 소리예요.
간단한 콘솔만 만들어 주면 충분할 겁니다.
무엇?
충분한!
세 명의 장로는 내 의도를 분명히 알고 있었습니다.
나는 크리스틴과 결혼하여 그녀를 내 아내로 삼겠습니다. 회의는 연기되었습니다.
엘렌 폐하, 물론 우리는 당신을 막을 수 없습니다.
하지만, 고인이 된 라이칸 왕이 당신과 결혼 계약을 맺었다는 사실을 잊으셨나요?
안나라는 이름의 여자는 누구입니까?
물론, 저는 잊지 않았습니다. 하지만 이 여성은 이미 오래 전에 돌아가셨습니다.
아닙니다, 폐하.
그녀는 아직 살아있습니다.
누구!
안나를 데려오세요!
안녕하세요, 엘렌 폐하.
저는 안나예요.
우리는 마지막 미스 안나를 찾기 위해 많은 노력을 했습니다.
그녀는 크리스틴과는 달리 순수한 알파 혈통을 가지고 있습니다.
고요!
만약 당신이 장로로 남기를 원한다면, 당신은 그 발언을 철회해야 합니다.
크리스틴, 안나는 제 아버지의 양녀이고, 제가 어렸을 때 우리는 결혼하기로 약속했습니다.
이것은 원래 내 의도가 아니었습니다.
폐하, 선왕께서는 당신을 후계자로 임명하실 때 유언을 남기셨습니다.
만약 안나 양을 찾으면, 그녀와 결혼해서 여왕으로 삼아야 합니다.
그렇습니다, 폐하.
당신은 이 유언을 어기고, 사후에도 선왕을 모욕할 생각이 있습니까?
충분한!
오늘은 이런 얘기를 충분히 들었어.
이제 끝났습니다.
이 내용은 다음에 다시 다루겠습니다.
폐하, 저는 당신과 당신의 파트너를 갈라놓을 생각은 전혀 없습니다. 하지만 저를 쫓아내지 말아주세요.
갈 곳도 없고 가족도 없어요.
폐하, 저희의 어린 시절 인연을 통해 저를 들여보내주시겠습니까?
어린 시절의 유대감?
하지만 그녀의 상태는 그녀가 갈 곳이 전혀 없는 것 같습니다.
캐시우스? 폐하?
제발, 저는 안나를 아래층에 데려왔어요.
그녀의 방을 찾아줘. 그녀는 쉬어야 해.
저기 폐하.
왜 나는 소외된 사람처럼 느껴질까?