안나가 알파 혈통인 건 당연해. 내가 지킬 수 있는 모든 사람들이 그녀를 입양했어. 내 여동생이잖아. 모든 게 말이 돼.
안나!
알파 카시우스, 뭐 하는 거야?
이 목걸이요. 보세요, 저도 똑같은 걸 가지고 있어요.
이것은 무슨 뜻인가요?
안나, 은달족의 직계 후손들 중 극히 일부만이 이 목걸이를 가지고 있어요.
그 말은 당신이 내 잃어버린 여동생이라는 뜻이에요.
오, 신이시여, 캐시우스를 사로잡을 수 있다면 저는 반드시 여왕이 되겠습니다.
캐시우스는 앨런의 오른팔이다.
이해하셨나요?
형님, 형이 있는 줄 몰랐어요. 들어오세요.
믿을 수가 없어. 널 찾았어. 나한테 언니가 있잖아.
행복하다.
그런데 형님, 그 사람이 나한테 뭔가 말하고 싶어한다고 하셨잖아요.
그것은 무엇입니까?
자매님. 폐하께서는 당신이 그 힘을 탐구하는 걸 멈추시길 바라실 겁니다.
폐하께서 저를 그렇게 싫어하실 줄은 몰랐습니다. 그저 그분을 위해 뭔가 해주고 싶었을 뿐입니다.
누나, 당신은 정말 폐하를 좋아하시죠?
네, 형님. 지금도 형 생각이 떠나질 않아요.
난 그의 여왕이 되고 싶어. 형, 도와줄 수 있어?
언니, 넌 내 하나뿐인 언니야. 널 위해서라면 뭐든지 할 수 있어. 뭐든 다 할게.
알겠습니다. 하지만 지금은 어색한 상황이네요.
형님, 아직은 우리 이야기를 아무에게도 말하지 마세요.
물론이죠. 쉬세요. 며칠 후에 장로회에 발표할 내용이 있는데,
그러면 나는 당신의 신분을 모든 사람에게 공개할 것입니다.
그때까지 기다릴 수 있나요?
안녕히 가세요.
그 계집애가 그녀의 오빠가 이제 내 것이라는 걸 알게 해서는 안 돼.