안나 씨는 제가 오랫동안 잃어버렸던 친자매입니다.
맙소사! 안나의 공로와 앨런 폐하의 공로로?
뭐야? 천생연분인데!
그가 앞서 안나의 거짓말을 은폐한 것도 당연했다.
쿠시우스, 증거가 있나요?
물론입니다, 폐하.
이 토큰은 우리가 은달 부족의 직계 후손이라는 것을 보여줍니다.
그러한 토큰을 소유할 수 있습니다.
왕은 이 사실을 알고 있습니다.
그는 또한 내가 하나를 가지고 있고 다른 누가 하나를 가지고 있는지도 알고 있습니다.
안나 씨, 제 여동생과 똑같아요.
크리스타, 무슨 일이야?
아, 그럴 리가 없잖아. 그건 내 목걸이잖아.
크리스탄, 어떻게 그런 말을 할 수 있었어?
이건 분명히 내 것이에요.
저는 그것을 수년간 가지고 있었고, 캐시우스는 며칠 전에 우연히 그것을 보았습니다.
크리스탄 씨, 거짓말을 그만하세요.
거짓말하는 게 아니죠.
목걸이를 알아보지 못할 것 같아?
저는 평생 이걸 착용했는데, 어제 잃어버렸어요.
나는 궁전 전체를 뒤져서 그것을 찾았다.
그리고 놀랍게도, 안나 씨, 당신이 그런 사람이라는 걸 알게 됐어요.
증거가 있나요?
크리스탄, 네가 블랙 윈드 부족 출신이라는 건 누구나 다 알고 있지.
당신이 이제까지 이것을 계속 착용했다면,
당신을 아는 사람들은 그것을 봤어야 했지, 그렇지?
우연히 블랙 윈드 부족 출신의 사람을 알게 됐어요.
내가 그녀에게 물어볼 수 있어요.
존경하는 장로 여러분, 앨런 폐하께서시군요.
저는 블랙 윈드 부족의 미래 달인, 아멜리아입니다.
저는 이 여성이 오랫동안 우리 부족에 속해 있었다는 것을 증언합니다.
그리고 저는 그녀가 이런 목걸이를 한 것을 본 적이 없습니다.