당신이 고집한다면, 나는 크리스틴을 포기하지 않을 거야.
그녀는 내 운명의 반려자이고, 누구도 우리를 갈라놓을 수 없어.
우리는 제3자가 우리가 가진 것을 망치도록 내버려 두지 않을 것입니다.
난 앨런을 의심했었어요. 너무 부끄러워요.
아니요, 화상을 입고 싶지 않아요.
오, 나의 크리스틴.
당신은 앨런에게 압력을 가하고 있어요.
이건 좋지 않아요.
앨런, 네가 이렇게 말하는 걸 들으니, 이미 충분해.
당신 마음 속에 내가 있다는 걸 아는 한, 나는 이 궁전을 떠날 의향이 있습니다.
제발, 당신 자신을 위해서라도 저를 거부해 주세요.
크리스틴, 안 돼. 아무것도 우리를 갈라놓을 수 없어.
당신은 나의 파트너예요.
캐시우스, 나는 당신에게 매우 실망했습니다.
폐하, 당신은 단지 목걸이 때문에 안나의 거짓말을 다 믿으시는군요.
폐하, 어떻게 그런 말씀을 하실 수 있습니까?
나는 정말로 그의 여동생이에요.
증거를 가져오세요.
블랙윈드 부족의 알파 저스틴은 며칠 전에 크리스틴을 발견했습니다.
그녀는 배신자의 피를 가지고 있다고 주장했습니다.
나는 의심을 품었고, 그녀가 실버문 부족 출신일지도 모른다는 생각이 곧바로 떠올랐습니다.
그때 나는 당신과 당신이 여동생을 찾던 모습을 떠올립니다.
그래서 누군가에게 컵을 검사하게 해서 DNA를 채취해서 크리스틴과 일치하는 DNA를 찾게 했어요.
결과는 모두 공개되었습니다. 직접 확인해 보세요.
DNA가 일치해요. 거짓말이었죠.
그 목걸이는 어디서 샀어?
속이지 않았어요. 이건 정말 제 목걸이예요.
어쩌면, 어쩌면 우리는 그저 잃어버린 형제자매일지도 몰라요, 알죠?
저는 9살 때 부모님을 잃었고, 두 명의 자매가 있었던 기억이 없습니다.
저는 크리스틴이에요.
언니, 저는 몰랐어요.
오빠가 있어서 너무 행복해요.
이제 크리스틴을 당신의 여왕으로 받아들일 수 있나요?
그녀는 알파의 후손이기도 합니다.
폐하, 제가 틀렸습니다. 제가 거짓말을 했습니다.
나는 정원에서 이 목걸이를 발견했는데, 나는 정말로 가족을 갖고 싶었어요.
폐하, 돌아가신 아버지를 대신하여 저를 용서해 주십시오.
나는 당신을 진심으로 좋아해요.
폐하, 무슨 일이 있어도 그녀의 아버지는 선왕의 생명의 은인이셨습니다. 부디 그녀를 살려주십시오.
음. 설령 여왕이 되지 못하더라도, 나는 여전히 앨런의 여자로서 부와 번영을 누릴 거야.
좋아. 벌은 주지 않을게. 하지만 이번이 마지막이야.
넌 이미 내 진짜 사랑이라고 거짓말한 적이 한 번 있어. 내 기준선을 넘었잖아.
폐하, 제가 말씀드릴 것이 더 있습니다.
나는 그녀를 내 여동생이라고 생각했기 때문에 그녀를 보호하고 있었습니다.
며칠 전, 그녀는 크리스틴이 실수로 자신을 부딪혀 커피를 쏟았다고 말했는데, 그건 사실이 아니었어요.
그녀는 고의로 그랬습니다. 거짓말을 했습니다. 저도 그랬습니다. 용서해 주십시오, 폐하.
제가 믿을 수 없는 것은.
앨런 왕에 대한 감정이 있다고 하더라도 그런 저급한 술책은 써서는 안 됩니다.
이끼의 미래 여왕으로서 당신은 품위 있어야 합니다.
죄송합니다, 폐하. 제가 헷갈렸네요.
크리스틴, 그녀가 거짓말을 하고 있어요. 느껴져요.
안 된다고 했잖아, 크리스틴. 그게 우리의 능력이라고. 진심이라고. 거짓말을 들으면 머리가 아프잖아.
애나 양, 저는 당신의 아버지를 알고 있었습니다. 톰은 용감한 분이셨고, 제가 위험에 처했을 때 주저 없이 제 앞에 서 계셨습니다.
만약 당신이 그의 딸이었다면, 이런 어리석은 게임을 하지 않고도 그의 용감한 특성 중 일부를 물려받았을 겁니다.
폐하, 당신은...
폐하, 당신 말씀이 맞습니다. 저는 폐하의 가르침을 기억하고 아버지로부터 배우도록 노력하겠습니다.
저는 다시는 아버지의 명예를 훼손하는 짓을 하지 않겠습니다.
당신은 ...
앤서니 장로님, 무슨 일이신가요?
알파 톰을 만난 적이 있습니다. 알파 톰은 앨런 폐하께서 태어나시기 훨씬 전에 세상을 떠났습니다.
옛날 아버지가 언제 돌아가셨는지 모르세요? 진짜 안나 양이 될 리가 없어요.
폐하, 정말 죄송합니다. 속이려던 건 아니었지만, 누군가 저에게 이런 일을 하라고 지시했습니다...
이런 일을 하라고 지시한 사람이 누구인지 말하세요. 그리고 솔직하게 자백하세요. 그러면 관대하게 대해드리겠습니다.
나는 지시를 받았습니다.
그녀가 자신의 계획 뒤에 숨은 배후를 밝히려고 했을 때 활성화되었을 겁니다.
누가 그런 짓을 했을까? 누가 그렇게 무자비할 수 있을까? 그녀는 이렇게 죽어서는 안 됐다.
지금은 이 문제를 더 자세히 조사하겠습니다. 회의는 연기되었습니다.
네, 폐하.
이미 용의자를 염두에 두고 있습니다. 분명...
그와 아멜리아만이 내가 죽기를 바라고 있어. 그리고 며칠 전 그는 내가 배신자라고 설득하려 했어.
아마도 그일 겁니다. 하지만 그냥 그를 고발하고 전쟁을 일으킬 수는 없습니다.
그러자 블랙 윈드는 아무런 확실한 증거도 없이 시도했다.
하지만 걱정하지 마세요. 캐시와 내가 당신을 돌봐줄게요.
언니, 내가 지켜줄게요. 우리를 믿어도 돼요.
형님, 저는 두렵지 않아요. 형님을 믿어요.
계획이 성공할 거라고 하지 않았어? 크리스틴이 달나라가 되면서 왜?
네가 찾아낸 그 멍청이가 우릴 거의 폭로할 뻔했어. 앨런이 알아내면 우리 모두 전쟁터로 가겠지.
저스틴, 아직 마지막 수단이 하나 남았어. 이번에는 꼭 효과가 있을 거야.
나는 강력한 마녀를 알고 있어요.
내가 그녀를 찾아갈게. 그녀는 앨런 왕을 상대할 흑마법을 가지고 있거든.
늑대인간 냄새가 난다. 늑대인간이 감히 내 영역을 침범하다니.
죽음이 두렵지 않나? 위대한 마녀여. 나는 협력을 구하러 왔소.
나는 내 영혼을 팔아서 지옥을 찾아갈 의향이 있습니다.
네가 뭘 원하는지 알아, 꼬마야.
이 수정 구슬에 당신의 피를 담아라. 그러면 당신이 원하는 것을 주겠다.
이건 당신의 소원을 들어줄 수 있는 물약이에요. 정말 좋네요.
기억하세요, 당신이 지옥에 간 후에 내가 당신을 데리러 올 것입니다.
크리스틴, 앨런 폐하께서 당신을 위해 새로운 옷을 주문하셨습니다.
바로 착용해보고 싶으신가요?
요즘 내가 하는 게 다 그거야, 레이. 옷은 안 입어 봐.
앨런 왕이 나와 함께 파견되었는지는 잘 모르겠어요.
폐하, 크리스틴. 앨런 폐하께서 폐하를 위해 초과 근무를 하고 계십니다.
그는 기뻐할 거예요. 그럴까요?
용기를 내. 내 침실로 가져가.
실례합니다. 좀 낯익은 것 같은데, 어디선가 뵙게 될 것 같은데요?
안녕하세요, 크리스틴 씨. 저를 다른 사람과 착각하신 것 같네요.
제 능력이 발동되었습니다. 그 남자가 거짓말을 하고 있습니다. 의심스럽습니다.
이 차량은 앨런인가요?
아, 저스틴 수사하느라 너무 바빠서. 그냥 생각만 하고 있는 줄 알았나 봐.
물론입니다. 그런 하찮은 속임수로는 속일 수 없다는 걸 알고 있습니다.
하지만 이번에 내 목표는 당신이 아니야, 크리스틴.
크리스틴의 머리카락을 이용하면 마법을 통해 그녀로 변신할 수 있어요.
크리스틴, 여기엔 무슨 일이야?
아, 저는 앨런을 위해 용기를 만들었고, 그것을 그에게 주고 싶었어요.
정말 달콤하네요. 어서 하세요.
사실 그렇습니다. 하지만 카시우스는 나를 팬으로 알아보지 못했습니다.
크리스틴, 당신은 쉬고 있다고 생각했어요.
사랑하는 사람아, 내가 들어와서 너와 함께 있어주지 않을 수가 있겠어?
음, 일하고 계시네요. 배가 고프시겠네요.
나는 당신을 위해 죽을 만들었습니다.
이거 맛있어요.
그게 다예요.
그게 다예요. 그게 다예요.
됐어. 앨런 있니? 할 말이 있어.
크리스틴, 여기서 뭐 하는 거야? 방금 왕과 함께 있었잖아, 아가씨.
뭐? 아니, 방금 도착했어요.
암살자, 우리 뒤에 있어. 긴급 상황입니다. 도와주세요, 마크.
도와줘, 마크. 도와줘, 마크.
암살자가 창문을 깨고 사라졌어요. 여기서 그와 함께 지내시겠어요?
의사 선생님을 불러요. 저는 암살자를 쫓을 거예요.
걱정하지 마세요, 크리스틴 양. 앨런 왕은 건강해요.
그는 지금 당장은 의식을 잃은 상태입니다.
언니, 우리는 의심스러운 인물을 찾아 전 지역을 수색했습니다.
하지만 아무도 찾지 못했어요. 죄송해요.
당신으로 변장한 암살자가 도망쳤어요.
다음은 물 위에서, 저는 당신의 파트너 크리스틴입니다. 늑대에게 물어보세요.
내 늑대. 반응이 없어.
어떻게 이럴 수 있죠? 선생님, 저를 검사해 주세요.
네, 알파 카시우스. 아주 희귀한 어둠의 마법이죠.
그의 늑대는 깊은 잠에 빠졌습니다.
크리스틴 씨, 화내지 마세요. 우리가 해결책을 찾을 거예요.
앨런, 제발 나를 봐. 나를 봐, 앨런.
저는 크리스틴이에요. 마틴, 기억나세요?
캐시우스, 이분은 누구십니까? 폐하, 사실입니다.
크리스틴 양은 정말 당신의 파트너예요. 당신은 깊이 사랑에 빠졌어요.
그렇습니까?
당신은 마음에 주문을 걸었고, 그래서 그녀를 기억할 수 없는 거예요.
나는 오직 내 늑대만을 믿는다. 그러자 내 늑대가 일어난다.
당신은 아무도 내 근처에 오지 못하게 하고, 이 여인을 나에게서 멀어지게 했습니다.
폐하, 아니요, 아니요. 폐하와 크리스틴 양은 깊이 사랑하고 계십니다.
이 작업은 불가능합니다. 곧 해결책을 찾아드리겠습니다.
카시우스, 내 말을 거역하지 마세요.
그럼 정말 날 못 믿겠다는 거군요, 그렇죠? 좋아요.
크리스틴, 너무 충동적으로 굴지 마. 너 지금 화난 거 알아.
크리스틴, 궁궐에 있어. 안전할 거야. 크리스틴, 넌 내 유일한 여동생이야.
아니, 그는 내 말을 믿지 않아요. 더 이상은 못 참겠어요.
내 잘못으로, 암살자가 당신을 사칭해서 당신에게 가까이 다가갔어요.
제 잘못인 줄 몰랐어요. 폐하께서 당신을 다시 기억하실 거예요.
더 이상 이 집에 있을 수 없어. 떠나겠어.
크리스틴, 여기 있어야 해, 크리스틴. 내가 알파야.
저는 폐하의 오른팔입니다. 제가 여기서 안전하다고 선언하면 당신은 안전합니다.
나와 함께 여기 머물러요.
거기서 멈춰. 무슨 일이야?
너희들. 우리 앞에서 플랜지를 쓰면서 여왕이 될 수 있다고 생각했구나.
안됐군요. 폐하께서는 당신을 장난감으로만 보시는군요.
비켜. 너 같은 사람을 동정할 시간 없어.
전에도 우릴 망신줬잖아. 이제 떠나겠다고? 말도 안 돼.
내가 널 망신 준 게 아니야. 안나 같은 사람들 때문에 눈이 먼 건 바로 너였어.
나에 대한 험담까지 하네. 걔 머리는 땅에 처박아 버려.
폐하께서 그녀를 버리셨습니다. 그녀를 찢어 강에 던져 버리십시오.
폐하께서는 지금 당신을 보호하지 않으실 겁니다.
여기서 진행 중이에요.
크리스틴 공주를 무시하는 사람은 해고됩니다.
알파 카시우스, 만약 우리가 잘못하면 어쩌죠? 폐하께서 출국을 선언하셨습니다.
그녀는 미래의 여왕이 아니다.
우선, 폐하께서는 크리스틴 공주를 거부하지 않으셨습니다.
둘째로, 근거 없는 소문을 퍼뜨리는 것을 금합니다.
마지막으로, 그녀가 여왕이 아니더라도 그녀는 내 여동생이에요.
가. 가.
미안해, 크리스틴. 그들이 널 무시할 줄은 몰랐어.
형님, 저는 아직도 궁궐을 떠나고 싶습니다.
헬렌은 더 이상 나를 사랑하지 않아. 그리고 나는 나 자신을 돌볼 수 있어.
이런 소문은 듣고 싶지 않아요. 저는 자존심이 있거든요.
크리스틴, 경비원을 보내서 보호해 줄게요. 하지만 조심하세요.
암살자와 해독제를 찾아갈게요.
그들은 그것을 할 것이다.
제발.
하지만 여기는 인구 밀도가 낮아요. 저는 항상 안전하지 않았어요, 크리스틴.
돌아가자. 시간이 늦어지고 있어. 무슨 일인가?
마침내 널 잡을 거야. 내 손아귀에서 벗어날 수 없을 거야.
크리스틴, 나를 만날 줄은 몰랐지?
바로 당신이에요!
말해 보세요. 버림받는다는 게 어떤 기분인지?
폐하께서는 당신을 쓰레기처럼 버리셨습니다.
만약 당신이 이전에 나를 거절하지 않았다면, 이런 식으로 끝나지 않았을 거예요.
멍청아. 처음부터 그 모든 걸 다 계획했잖아.
이제 내가 이렇게 되어서 이렇게 긴 늑대가 될 줄 알았다 하더라도,
나는 당신을 천 번이라도 거부할 것입니다.
지금도 당신은 감히 이렇게 말하군요.
내 진짜 힘을 보여 주겠어.
너는 아무것도 아니야.
엿먹어.
알파.
폐하께서 우리 부족을 시찰하러 오십니다.
다시?
운 좋은 년아. 내가 불 끌 때까지 기다려. 내가 널 쫓아갈게.
앨런 폐하께서 당신을 구해 주실 거라고 기대하지 마세요. 그분은 당신이 누군지도 모르시잖아요.
크리스틴, 우리는 기회가 있는 동안 탈출해야 해요.
앨런 왕 폐하. 우리 부족에 다시 오신 이유는 무엇입니까?
다시 검사해요?
다시?
무슨 말씀이세요? 제가 전에 여기 와 본 적이 있다는 말씀이신가요?
아니. 앨런이 크리스틴을 잊은 걸 깜빡했네. 그년을 기억하게 둘 순 없어.
제 실수였어요. 폐하께서 아직 저녁을 안 드셨죠?
제가 당신을 위해 큰 잔치를 준비했습니다. 마음에 드실지도 몰라요.
저는 지금 저를 독살한 암살자를 조사하고 있는데, 그 이후로 제 늑대는 깊은 잠에 빠져 있습니다.
모든 단서가 당신의 부족을 가리키고 있습니다, 알파 저스틴.
어떻게 그럴 수 있죠? 우리 부족에 배신자가 있는 건가요? 안심하세요. 제가 처리해 드리겠습니다.
저스틴, 그년은 탈출했어.
내가 폐하를 모시고 있는 걸 모르시겠어요? 나가세요.
몰랐습니다. 죄송합니다, 폐하. 이제 떠나겠습니다.
잠깐. 무슨 말씀이셨죠? 크리스틴? 누구세요?
우리 부족의 범죄자일 뿐입니다. 폐하, 걱정하실 필요 없습니다.
네, 그녀는 범죄자일 뿐입니다, 폐하. 저녁 식사를 계속하시겠습니까?
범죄자가 도망다니고 있다면, 그녀를 찾아가서 심문을 위해 데려오는 게 좋을 것 같아요.
네, 네, 폐하. 망치지 않는 게 좋겠습니다. 안 그러면 우리 모두 끝장입니다.
그는 이미 그녀를 잊었습니다. 우리는 괜찮을 겁니다. 폐하, 아시다시피 그녀는 그녀입니다. 하지만 그녀는 분명히 폐하를 죽이려 했던 범죄자가 아닙니다.
우리는 그녀를 한 달 넘게 여기에 가두어 두었습니다.
한 달이라고요? 그럼 왜 아직도 그의 얼굴을 가리고 있는 거죠? 당장 벗어주세요.
폐하, 그럴 필요 없습니다. 범죄자는 폐하의 눈만 더럽힐 뿐입니다.
귀머거리세요? 빼라고 했잖아요. 무슨 죄를 지었다고요?
앨런 폐하, 심각한 일은 아닙니다. 이미 그녀를 보셨으니 걱정하실 필요 없습니다. 제가 데려가겠습니다.
아니요. 풀어주세요. 제가 직접 여쭤보고 싶은 질문이 있습니다.
앨런, 나 크리스틴이야. 나 기억 안 나?
이 전화는 제가 받아야겠어요. 저스틴에게 제안하고, 그녀에게 질문하세요.
이 빌어먹을 놈아, 어떻게 감히 폐하 앞에서 소리를 지르다니, 앨런? 폐하께서는 더 이상 당신을 알아보지도 못하시잖아.
오직 너와 저스틴만이 내게 그런 역겨운 보복을 할 수 있어. 네가 그를 독살했어.
그렇다면 어때요? 이제 우리에게 뭘 할 수 있겠어요?
날 마음대로 해. 하지만 앨런 왕은 흑인에게 나쁜 짓을 한 적이 없어.
감히 그를 독살하다니? 이렇게 하지 않으면 어떻게 그가 널 잊게 할 수 있겠어, 계집애야?
아멜리아, 그녀를 처치해. 폐하께서 요청하시면, 자살했다고 해두죠.
멈추지 않으면 최후의 형벌을 받게 될 것이다.
다 들었어요. 블랙 윈드 부족의 알파 저스틴이 여주인 아멜리아와 공모하여 리아킨 왕을 암살하려 했다는 사실을 인정했습니다.
그들은 크리스틴 공주가 여왕이 되는 것을 막기 위해 앨런 폐하를 독살했습니다.
앨런 폐하, 제발, 제발. 제 생각이 아니었어요. 모두 저스틴이 저지른 일이에요.
년아, 어떻게 감히 나를 끌고 내려갈 수 있니?
저 두 범죄자를 체포하세요. 우리 사법 체계에서 최후를 맞이하게 될 겁니다.
물론이지. 늑대인간 포이즌의 기운이 좀 약해진 지 오래였거든.
카시우스는 똑똑한 계획을 세웠고, 가능한 한 빨리 배신자들을 폭로하는 방법을 생각해냈습니다.
앞으로는 그런 비윤리적인 방법을 사용하지 마시기 바랍니다. 이런 불편을 드려 죄송합니다.
크리미함은 두 가지 모두를 포기할 거야. 시련이 끝나면 널 내 여왕으로 만들 거야.
알파 저스틴, 당신은 늑대인간 헌법을 위반하고, 개인의 권력을 남용하고, 늑대인간 공동체를 학대했습니다.
그리고 당신의 연인과 공모하여 리아킨 왕을 암살했습니다.
당신은 평생 추방형을 선고받고 늑대 무리에서 추방되어 외로운 늑대가 되었습니다.
늑대인간 아멜리아에 대해 말하자면, 당신은 리아킨 왕을 독살했고, 마녀와 공모하여 범죄를 저질렀습니다.
당신은 사형을 받아 마땅합니다.
그러나 피해자들이 발행한 용서 증명서로 인해, 리아킨 국왕 폐하와 크리스틴 양은
당신은 또한 평생 추방형을 선고받고 외로운 늑대가 될 것입니다.
뭐라고요? 아니, 저는 모든 걸 희생했고, 받아들이기를 거부했어요.
법정은 연기되었습니다.
크리스틴, 내가 너에게 한 짓을 다 읽었어. 정말 사랑했어.
당신의 사랑은 농담이에요.
저스틴, 좀 늦었네요. 사과는 받아들일게요.
폐하, 오늘 정말 아름다우시네요.
앨런 왕은 놀랄 것이다.
사실, 앨런 왕일지도 몰라요.
어서요, 여왕님. 앨런 황제를 너무 오래 기다리게 하지 마세요.
우리의 리 국왕과 그의 여왕 크리스틴은 더 나은 미래를 향해 나아갑니다.
저는 달의 여신에게 맹세합니다. 오늘부터 제 삶과 마음을 전적으로 당신에게 맡기겠습니다.
나는 내 생애가 끝날 때까지 매일 당신을 더욱 사랑할 것입니다.
그리고 당신은 내 남은 인생을 밝혀줄 별이 될 거야.
당신은 나의 여왕이 되어줄래?
네, 바로 말씀드리겠습니다.
폐하, 여왕에게 키스하세요.
그는 참여하고 있으니까요.
그리고 나는 더 열심히 노력할 것이다.