그걸 이용해서 자신을 보호하길 바라요.
나를 위해 싸우지 마세요.
이 사람은 제 남편 아우구스토예요.
당신도 이걸 믿을 수 있나요?
그는 가장 큰 가족을 지휘하고 있어요.
그리고 1번을 잠그고,
나는 당신에게 그것을 선보일 수 있어서 자랑스럽습니다
사파이어가 박힌 손목 수갑.
입찰 시작?
100만.
200만 명.
400만 명.
500만.
뭐하세요?
원하시면 제가 가져다 드리겠습니다.
내가 좋아하는 거 다 사시네요.
물론.
천만.
첫 300만 명.
2천만.
삼십.
이건 미친 짓이야.
어떤 사람들은 힘이 없습니다.
어떤 사람들은 사랑해요.
패트릭, 그냥 놔두세요.
가다.
5천만.
5천만 달러를 드리겠습니다, 선생님.
한 번 가고, 두 번 가고.
5천만 달러.
축하해요.
내 남편, 아우구스토.
맙소사.
정말 달콤하네요.
당신이 가지고 있는 한 모든 것이 가치 있을 것입니다.
이건 제가 받은 선물 중 가장 비싼 선물이에요.
이 물건은 멀어진 내 아들에게 좋은 선물이 될 수도 있겠네요.
피에트라는 도시의 우두머리입니다.
당신의 존경심은 어디에 있나요?
너의 작은 년은 정말 용기가 있구나.
그는 침실의 보스이기도 합니다.
내가 사랑하는 사람을 막을 수 있는 사람은 없습니다.
멍청한 놈.
어쩌면 당신의 집에는 너무 많은 놈들이 있었을지도 몰라요.
뇌를 망가뜨리세요.
그는 망가졌어요.
그런 식으로 차를 죽이다니.
그러면 많은 문제가 생길 거예요.
끝났습니다.
안심하다.
나는 그 멍청한 수갑에 관심을 가져서는 안 됐어.
난 온 가족을 망쳐놓았지, 그렇지?
하지만 Carl이 VISTA 현장의 보스였다고 말하면 어떻게 생각하시겠습니까?
그를 죽이는 것도 임무의 일부였나요?
아, 그럼 당신은 처음부터 칼을 죽이는 게 계획이었나요?
그는 화가 났을 때조차도 귀엽다.
네, 네, 하지만...
제가 당신을 위한 핸드패스를 가지고 있어요.
계획에 포함되지 않았습니다.
그러니까 당신이 정말로 원하는 건 나를 가두는 거군요.
우리를 함께 가두려고.
5천만 달러.
좀 지나치다고 생각하지 않으세요?
내가 말했듯이, 당신은 그럴 가치가 있어요.
저는 평범하고 단순한 사람일 뿐입니다.
나는 이런 일을 당할 자격이 없어.
내 말을 들어봐, 가스통.
당신은 모든 것을 받을 자격이 있어요.
세상의 모든 사치품.
사장님, 돈이 당신을 만나러 왔어요.
네, 잠깐만요.
이제 내 수갑을 풀어줘.
다른 사람의 냄새를 맡는 건 싫어.
가, 셸.
누군가가 갑자기 당신에게 값비싼 선물을 사준다면 무슨 뜻일까요?
행복을 위해서라면 무엇이든 가치 있다고 말합니다.
그 사람은 당신에게 완전히 반했을 거예요.
완전 반했어요.
그리고 그것은 한 사람에서 다른 사람으로 어떻게 전달되나요?
피에트로를 말하는 거야?
응.
어떻게 알았어?
저는 피에트로가 왜 당신의 제안에 그렇게 빨리 동의했는지 늘 궁금했습니다.
어쩌면 그는 오래전부터 당신을 사랑했을지도 몰라요.
그녀는 그가 진심으로 나를 좋아한다고 말하고 있어요.
카지노 상황은 어때요?
카지노는 완전히 우리의 것입니다.
나는 카지노를 원했다.
칼의 삶이 아니다.
당신은 마피아가 당신의 결혼 생활을 더욱 싫어하게 만들 뿐입니다.
증오는 내 관심사가 아니다.
나는 그들의 두려움을 원한다.
나에 대한 두려움.
하지만 당신은 정말로 이 소년을 사랑해요.
마음을 드러내지 마세요.
위험해요.
나는 모든 것을 다 볼 수 있을 거야.
네, 그냥 제가 싫어하는 것일 뿐이에요.
안녕하세요, 여주인님.
당신은 오랫동안 오지 않았군요.
네, 당신은 더 이상 필요하지 않아요.
그러니까 당신은 다른 친구들의 괴롭힘을 덜어주기 위해 정부가 있는 척만 하는 거요?
똑똑한 소녀.
정말 부끄러운 일이에요.
당신은 강한 욕구를 가지고 있습니다.
여러분은 항상 한 사람 이상과 함께 즐길 수 있습니다.
저는 항상 연락 가능합니다.
응, 당신은 나를 기쁘게 하는 방법을 몰랐지만 나는 이제 결혼한 남자야.
농담은 당신에게 달려 있습니다, 오거스타.
그는 애인이 너무 많아요.
그는 또한 이성애자입니다.
그는 당신을 좋아할 리가 없어요.
네, 괜찮습니다.
아시다시피, 예술을 위해 모든 즐거움을 포기할 필요는 없습니다.
우리의 관계만을 위해서요.
내가 당신을 진심으로 사랑한다는 걸 한 번도 생각해 본 적이 없나요?
내 생각엔, 오거스타.
내가 왜 당신과 결혼해야 합니까?
내가 당신을 사랑하지 않았다면.
불가능한 옷을 입으시겠어요?
당신은 과거에 여성들과만 관계를 가졌었잖아요.
미안해요. 기분 나쁘게 하고 싶지 않았어요.
어쩌면 그는 내 몸을 탐험하는 데 관심이 있었을지도 몰라요.
하지만 진정한 사랑은 불가능합니다.
슬리버 힐스가 사라진 걸 알고 계셨나요?
아니요.
어서, 나의 늑대야.
보세요, 내 상처요.
이건 별로 위생적이지 않은 것 같아요.
나는 상사예요.
명령이에요.
내가 말할 때까지 멈추지 않아요.
나를 당신의 상사로 보고 싶지 않아요.
나를 당신의 연인으로 삼아주세요.
제가 당신의 하인이 되는 것을 받아들였다는 걸 아시잖아요.
심지어 당신의 포로까지도요.
저는 언제나 당신을 존경하고 당신의 명령에 복종하겠습니다.
당신을 연인으로 보는 건 정말 힘들어요.
난 정말 당신이 그냥...
당신은 나에게 기대를 걸었어.
당신은 내가 실제로 기대하는 바가 무엇인지 알고 있습니다.
그러니 어리석은 짓은 하지 마세요.
당신은 나에게 절합니다.
당신은 나를 기쁘게 할 거야.
당신은 내가 정말로 원하는 것이 무엇인지 결코 이해하고 싶어하지 않습니다.
어머니의 장례식.
우리는 당신을 위해 이런 일을 하곤 했습니다.
당신도 그랬어요.
장례식이 끝난 후, 나는 당신을 보호하고 싶었을 뿐이에요.
그리고 아버지가 그 계약서를 작성한 날,
너의 눈이 얼마나 무서워하는지 보고 가슴이 아팠어
그리고 그 후로 내가 알게 된 모든 것은,
난 당신을 보호하는 것 이상의 일을 하고 싶었어요.
마치 내가 그를 본 것 같아.
나는 당신을 사랑해요.
제 아버지는 블랙 웨딩에 동의했어요.
모레,
낯선 밤이었다.
곧이네요.
글쎄, 내가 의식을 연기하려는 계획은 실패했고,
하지만 포기할 수는 없어요.
다시 시도해 봐야겠어요.
그럼 블랙 웨딩을 그려보세요.
나는 공식적으로 가족의 일원이 될 거야.
이건 그냥 재밌는 일이에요.
우리는 그렇게 멀리 갈 필요는 없습니다.
저는 제 몸에 대해 궁금할 뿐이에요.
나도 동참할게요.
저는 결혼했어요.
시간을 가지세요.
모든 것은 결혼식에 관한 것입니다.
내가 욕심이 많다는 걸 보여드리고 싶어.
나는 당신이 당신의 몸을 다루기를 바랍니다.
블랙 웨딩이 곧 시작됩니다.
무슨 일이 있어도 나는 언제나 당신을 응원할 거예요.
나는 언제나 내 형일 거야.
피에트로가 왜 아우구스토와 결혼해야 한다고 고집하는지 이해할 수 없어요.
나는 그들에게 모든 것을 주었습니다.
당신도 포함해서요.
그리고 아직도 이렇게 나를 모욕하고 있어요.
이 모든 일이 당신의 비겁함 때문에 일어난 게 아니겠어요?
당신이 나에게 그 이야기를 하는 날.
제발.
엄마는 일찍 돌아가셨어요.
앨리스를 잘 돌봐야 해요.
우리는 가족이에요.
나는 다시는 겁쟁이가 되지 않을 것이다.
이 흑인 결혼식에서,
당신들은 연인이 될 것을 맹세합니다.
당신의 영혼 깊은 곳에서.
그리고 서로를 보호하는 데 삶을 바치세요.
사랑하고 소중히 여기는 것이 당신의 죽음의 일부입니다.
놈의 놈.
하지만 당신은 못된 사람이어야 한다고 생각해요.
그는 신랑이지, 그 사람이 아니야.
그는 그럴 자격이 없습니다.
그 사람은 항상 그 사람이었어요.
당신은 그에게 그저 엿먹을 존재일 뿐이야.
그 외에도 몇 가지가 더 있습니다.
우리는 수년간 섹스를 했어요.
멈추다!
그는 내 마음을 죽이려고 해요.
이건 흑인 결혼식이에요.
나는 원칙적으로 틀렸다.
나는 누구도 죽일 수 없어.
하지만 약속해요.
진짜 약속할게.
죽음보다 훨씬 더 나쁜 형벌입니다.
그럼 피에트로, 너랑 미구엘은 같은 거야?
정말요?
괜찮아요?
예.
정말 두 사람이 해야 하는 거야?
내가 무엇을 알게 될지 아무도 모릅니다.
피에트로, 내가 언제 당신에게 청혼했는지 알아?
난 그저 계약을 악용해서 당신이 앨리스와 결혼하는 걸 막으려고 했을 뿐이야.
하지만 당신은 받아들였어요.
그러면 당신은 마피아 전체로부터 미움을 받을 위험이 있습니다.
당신은 정말 나를 좋아하나요?
왜 당신은 내가 생각하는 사랑에 대한 생각을 믿지 않나요?
보세요, 저는 지금 그걸 증명했어요.
신체적으로.
느낌이 그렇습니다.
저는 그들이 도움이 되기보다는 오히려 와인에 더 가깝다고 생각합니다.
당신의 눈이에요.
무서워요.
전에 남자랑 이런 일을 한 적이 없었거든요.
당신은 내 말과 똑같아요.
저는 이런 순간을 경험했습니다.
기다리다.
이런 감정은 그냥 시작된 게 아닌가?
주말이 끝날 무렵.
응, 아직도 가고 싶어.
내가 원하는 건 다시 가는 것뿐이에요.
하지만 당신은 전화를 들지 않아요.
왜 내 생각을 복잡하게 만드는 거야?
어젯밤에 정말 즐거운 시간을 보냈죠?
응.
우리는 정말 잘 맞았어요.
어젯밤은 어땠어?
괜찮으세요?
이성애자로서 얼마나 힘들었을지 알아요.
네, 정말 미쳤죠.
당신은 내 몸을 정말 좋아하는 것 같아요.
그래서...
남편과 사랑에 빠지지 마세요.
지금 너무 혼란스러워요.
나도 그의 몸을 즐겼던 것 같아.
하지만 우리 사이에 사랑이 있다고는 생각하지 않아요.
왜 당신은 실제로 당신에게 반하지 않을 거라고 생각하는 것 같을까요?
무슨 일 있어요, 사장님?
우리의 차이점은...
정말 거대하죠.
앨리스에게 우리에 대해 말했어요?
어젯밤.
오, 그래, 미구엘이 정말 너한테 반했구나.
He's just a fuck to you.
그러니까 내가 당신과 사귀었던 첫 번째 남자는 아니군요.
다행히 지금은 아닙니다.
당신은 그가 어떤 길을 먼저 그리고 유일하게 선택할지 알고 싶습니까?
당신은 내가 진심으로 사랑한 유일한 사람이에요.
아, 그가 내 영혼을 가져가는 걸 허락할 수 없어.
아니, 아니, 아니.
섹시한 남자.
너의 근육이 날 미치게 만들어.
100만.
우리는 재밌어요.
충분하지 않아요.
망쳐버려.
천만.
남편이 왔어요.
그들은 방금 저에게 천만 달러를 제안했습니다.
그들에게 돈을 남겨두었다면, 그대로 남겨두세요.
우리는 즐거운 시간을 보냅니다.
당신은 뻔뻔스럽군요.
로버츠 부인은 당신이 해변에서 남자들에게 돈을 주고 당신을 기쁘게 해준다는 사실을 알게 되었습니다.
어떻게 그럴 수 있죠?
제 아내를 아시나요?
로버츠 부인.
동양의 무역 전설.
이것은 그녀만의 전용 카드입니다.
저는 친구들과 함께 있어요.
너 도대체 뭐야?
기다리다.
아, 그래요.
그러니 전화해 주셔서 너무 감사해요.
어떻게 해야 하나요?
오, 허니.
꿀.
아니요.
저뿐이에요.
저는 오거스타의 의견에 동의해요.
우리는 친구예요.
응.
우리는 해변에 있어요.
듣다.
잠깐 전화드릴게요.
좋아요?
죄송합니다.
아니요.
제 남편은 정말 나쁜 대답을 했습니다.
그녀는 수년간 친구로 지냈어요.
그녀는 학교를 방문한 손님이었습니다.
그녀가 주식시장에 대한 내 의견을 공유하면서 우리는 친구가 되었습니다.
당신은 금융업계에서 당신의 아빠만큼 재능을 발휘할 거예요.
응.
글쎄요, 계약서에는 제가 평생 가족을 위해 일할 수 있다고 적혀 있었어요.
아버지, 저는 당신이 내일 아놀드에게 사형을 선고받았다는 걸 알고 있습니다.
하지만 그를 죽이는 것보다 더 좋은 생각이 있어.
글쎄요, 저는 결코 알 수 없을 거예요.
그가 나에게 완전히 반하기 전까지 계약을 책임진 사람은 바로 나였어요.
그것은 당신에게 돈을 지불하는 계약이었습니다.
그것은 내 운명을 바꾸었습니다.
그리고 앨리스의 것도.
나는 당신에게 자신감을 가지고 있어요.
저는 그것을 즐깁니다.
나는 지금까지 지고 있을 것 같아.
응.
이전에는 이렇게까지 마음껏 즐길 수 없었는데요.
이제 시작이에요.
아직도 어젯밤의 영향으로 몸이 좀 아프네요.
전환할 수 있습니다.
정말?
하지만 정말 잘요.
이 노래의 좋은 부분을 부르겠습니다.
오늘 밤 당신은 내 머릿속에서 그것을 만들고 있어요.
당신의 숨결을 느껴요.
저에게 이 모든 기쁨을 주셔서 감사합니다.
구스타브, 나에게 행복을 맛보게 해주고 내 인생의 사랑이 되어준 것에 대해 고맙다고 말하지 마.
네, 저는 지옥에 머물 수 있어요.
똑같은 짓은 하지 않을 거야!
난 그냥 당신을 속이는 데 도움을 주고 싶을 뿐이에요-
모여라!
당신의 짐이 되어라.
난 이미 몸을 가졌는데, 왜 내 쓸모없는 영혼을 원하는 거야?
제발 나를 의심하는 걸 멈춰줄래?
상기시켜드리자면, 이 도시에는 아직도 당신의 결혼을 반대하는 마피아가 있습니다.
당신은 오늘 죽을 수도 있었습니다.
알아요.
그리고 다시는 기회를 얻을 수 없을 거야.
약한 파트너는 언제나 피에트로를 끌어내릴 것이다.
제 아내도 마찬가지였습니다.
그녀는 암살당해 죽었습니다.
알아요.
진짜 남자라면, 나도 내 파트너를 보호하고 싶어.
진짜 남자.
당신 같은 부드러운 남자는 피에트로의 작은 애완동물에 불과해요.
암살자에게는 자신을 증명할 기회가 왔습니다.
그렇지 않은가?
글쎄, 어쩌면 그에게 기회를 줄 수도 있을 것 같아요.
그를 내 팔콘에 올려 승인해 주세요.
그는 최소한 메달 3개를 획득해야 할 것이다.
아니다.
그는 아무에게도 아무것도 증명할 필요가 없습니다.
제가 하겠습니다.
잘했어요, 오거스타.
시험에 합격하세요.
나는 아들이 필요해요.
휴식을 취하세요.
돈, 약속할게. 다음 달에 열리는 격투 대회에서 꼭 이겨야 해.
진심이에요.
뭐하세요?
때리다.
장난치는 걸 그만둘 수 없나?
내가 갱단의 속물이라는 별명을 얻는 게 전부라고 생각해?
나는 그러지 않을 거야.
저는 신성한 소스를 가지고 있어요.
당신은 더 이상 부드러워지지 않을 것이다.
이런 일이 일어나지 않았으면 좋겠네요.
이제 당신은 충실하군요, 나도 그럴게요.
잘 속는 사람.
나머지는 항상 소프티들이죠.
준비가 된.
저는 오거스타에 있어요.
조용한.
일어나서 나를 걷어차.
갑시다.
어렵긴 하죠.
나는 오거스타의 이런 기분을 기억해요.
당신은 약한 사람이 아니군요.
누구든지 걷어차 쓰러뜨릴 수 있어요.
지금은 부드러워요.
축하해요.
이는 팔콘의 첫 번째 시험 승인입니다.
감사합니다.
나는 더 강해진 걸 느낀다.
게임은 이제 막 시작일 뿐입니다.
다음 도전을 준비하세요.
그냥 만져보고 싶을 뿐이에요.
키아트로가 좋아합니다.