그렇게 보지 마세요. 제가 잘못한 게 아니에요.
좋아. 복수하러 왔잖아. 그럼 뭘 원하는 거야? 그냥 원하는 걸 말해. 그럼 가버릴 수 있어.
내가 원하는 건, 네가 나를 만족시켜 주는 거야.
뭐라고요? 안 하실 거예요. 남의 아기를 임신하고 있잖아요. 나랑 같이 가자고 하는 게 뭐가 그렇게 중요해요?
내가 임신한 걸 알잖아. 내가 당신을 만족시켜주기를 바라는 거잖아.
나를 고문하는 것만으로는 부족해. 내 태아도 고문해야 해.
당신이 아끼는 건 아기인가요? 아니면 아빠인가요?
넌 아무것도 몰라. 미친 놈이야.
그리고 나는 네가 더 이상 견딜 수 없을 때까지 너를 괴롭힐 거야.
그리고 만약 당신의 아기가 그 십자포화에 휘말리게 된다면, 그럴 수밖에 없습니다.
엿먹어. 날 아무리 다치게 해도, 내 태아는 못 다치게 할 거야.
후회해. 그냥 놈이야. 아무짝에도 쓸모없는 놈이야.
그렇게 부르지 마. 넌 아무것도 몰라.
아빠가 누군지도 모르잖아. 그럼 걔는 사생아고 넌 창녀지.
엿먹어, 데미안. 이 아기가 네가...라는 걸 알아내지 않기를 매일 밤 기도해.
이 아기가 당신이라는 걸 알아내지 못하는 매일 밤은...
괜찮아요. 금방 나갈게요.
가봤어? 아까 너희 둘이 몰래 빠져나가는 걸 봤어.
다음 달 동안은 손을 씻지 않을 거야?
너무 말이 많았어. 난 네가 그걸 좋아하는 줄 알았는데.
장난에 대처하는 데 필요한 사항을 알려주세요.
오. 두 분이 다음 단계로 나아가시는군요.
아니요. 그녀 곁에 있으면 감정을 주체할 수가 없어요. 오늘 그녀를 놀라게 한 것 같아요.
사실 저는 그녀나 아기에게 아무런 해도 끼치고 싶지 않아요.
너는 강인하게 행동하지만, 사실은 너무 신경을 쓰는구나.
남자라고 말하는 걸 깜빡했네. 정신 차려. 아마 벌써 망했을 거야.
그녀는 내일 LS 훈련에도 합류하지 않을 거라고 들었어요.
머물러 주셔서 고맙습니다, 소니.
데미안이 어떻게 당신에게 그런 짓을 할 수 있죠?
그는 나를 싫어해요.
나는 그의 말을 들었다. 나는 그를 배신했다.
그리고 나는 그 결과를 겪어야만 한다.
그런 말은 하지 마세요.
얼마 전만 해도 너희 둘이 서로 열렬히 사랑했던 걸 기억해.
당신에게는 그럴 만한 이유가 있었을 거예요.
아니면 아직도 그를 사랑하고 있나요?
그냥 그에게 진실을 말해주지 않겠어요?
그는 내 말을 믿지 않았어요.
게다가 그는 지금 여자친구예요.
그가 나를 미워하는 것을 막기 위해 그의 삶을 방해해서는 안 된다.
적어도 더 이상 LS 훈련을 받을 필요는 없겠죠.
공항에서는 가능한 한 그를 피하도록 하세요.
그럴게요.
럭키, 빨리 와.
데미안은 쥐의 사무실에 있는데, 상황이 좋지 않아 보입니다.
데미안? 얘 여기서 뭐 하는 거야?
그는 당신을 위해 여기에 있다고 말합니다.
나에게서.
응, 너야.
내가 그녀를 데려가든지, 아니면 네가 위반 페널티를 받든지 둘 중 하나야.
알았어, 럭키를 데려가지 못하게 할게.
우리의 스펙트럼은 내가 모든 것을 잃더라도 원한다.
좋습니다. 마음대로 하세요.
저희 변호사가 연락드리겠습니다.
이제 어떤 처벌을 받을까요? 어떤 변호사가?
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
이제 무슨 처벌을? 어떤 변호사를? 무슨 일이야?
걱정하지 마, 럭키. 내가 처리할게.
좋아요, 중요한 건 당신의 행복이에요.
켈러 씨, 연기를 그만두세요.
그냥 위반에 대한 처벌일 뿐이지, 세상이 끝나는 건 아니야.
법정에서 봐요.
그가 무슨 일이 일어나고 있는지 말해주지 않으면, 당신이 말해 주세요.
간단하죠.
여기 사장님이 LS 교육을 담당할 사람을 대체하려고 하시는군요.
따라서 LS항공은 계약 위반으로 RK항공을 상대로 1,000만 달러의 손해배상 소송을 제기할 예정이다.
1,000만 달러?
그렇습니다. 당신의 상사는 당신을 행복하게 하기 위해 1,000만 달러를 기꺼이 지불할 것입니다.
만져보세요.
브래드, 내가 대체자를 요청했을 때, 당신은 페널티에 대해 말해주지 않았어요.
그렇게 큰 문제는 아니죠.
네, 그렇습니다. 1,000만 달러는 정말 큰 돈입니다.
아니요, 아니요. 법무팀에 가격을 올려달라고 했습니다.
원래는 3만 달러에 불과했어요.
왜?
왜냐하면 나는 당신을 가까이에 두고 당신을 괴롭히고 싶기 때문입니다.
이제 선택은 당신에게 달려 있습니다.
나와 함께 가거나 아니면 당신의 사장이 당신의 고집 때문에 1,000만 달러를 지불할 겁니다.
나도 같이 갈게요.
내일 교육 자료는 행운입니다. 오늘 밤까지 다 읽어 보세요.
아빠와 그 남자는 제가 그와 함께 LS로 돌아간 이후로 저에게 말을 걸지 않았습니다.
그는 나에게 무엇을 원하는가?
이제 여자친구가 생겼네요.
왜 둘 다 우리를 그냥 계속 나아가게 둘 수 없는 거야?
이건 제 이니셜이에요.
그럴 수 있을까?
아니, 운이 좋았어요.
현실적으로 생각해 보세요. 그는 당신을 싫어해요.
당신이 떠난 후에는 그 사람이 다른 사람과 함께 있을 필요가 없을 거예요.
루크레시아, 나는 언젠가 네 이름을 온 세상이 알게 하겠다고 말했었지.
오늘은 공식적인 첫 훈련일입니다.
나는 가정적인 상황을 몇 가지 살펴보는 것보다 더 나은 시작 방법은 없다는 것을 깨달았습니다.
예를 들어 비행기에서 승객이 병에 걸렸다고 가정해 보겠습니다.
당신이라면 어떻게 처리하겠습니까?
식은땀, 빠른 가슴 움직임, 거친 호흡. 분명 심장마비입니다.
가장 중요한 것은 환자를 평평하게 눕히고 심폐소생술을 실시해 호흡을 안정시키는 것입니다.
그럼, 심폐소생술을 어떻게 하는지 살펴보죠.
아, 차라리 죽고 내 필리움에 녹아내리는 게 낫겠다.
네, 정말 많죠.
사핀, 당신은 의도적으로 이러는 거예요?
비행기 안에서는 무슨 일이든 일어날 수 있습니다.
만약 당신이 이것을 감당할 수 있다면, 훈련이 끝나기 전에 그만두는 것이 좋을 것 같습니다.
아니, 맞아요. 제가 할게요.
잠깐만요, 계속하셔도 됩니다.
뭐 하는 거야? 훈련시키려고 하는 거야.
우리의 분석은 정확했습니다.
이제 우리의 심폐소생술 기술을 테스트해야 합니다.
공정성을 확보하기 위해 감독하겠습니다.
하지만 루크레시아, 치료를 미루는 것은 전문성에 대한 의심만 불러일으킬 뿐입니다.
너무 느린가요?
제가 하는 것처럼 다시 해보세요.
참을 수가 없어. 이건 심폐소생술이 아니야. 일부러 키스하는 거야.
왜? 이게 그의 복수의 일환인가?
나쁘지 않네요. 또요.
맙소사, 내가 자원했어야 했는데. 지금쯤 CEO한테 키스하고 있을 수도 있는데.
정말 부럽다.
그린, 그는 정말 꼼꼼한 사람이에요.
아마 그래서 그 사람이 너한테 심폐소생술을 그렇게 자주 시켰을 거야. 너무 마음에 새기지 마.
꼼꼼하네요. 분명히 복수하는 거예요.
그린 씨는 꽤 인기 있는 인물인데, 당신도 그 소문을 들었을 거라고 확신해요.
그는 그냥 떠나기보다는 사랑하는 타입이에요.
당신은 그와 사랑에 빠지지 않을 거예요, 그렇죠?
하지만 당신도 그 소문을 들었을 거라고 확신해요.
그는 그냥 떠나기보다는 사랑하는 타입이에요.
당신은 그와 사랑에 빠지지 않을 거예요, 그렇죠?
음, 그 사람 얘기는 그만하자. 무슨 일로 오셨어요?
아, 저는 그냥 훈련에 대해 확인하고 싶었어요.
그리고, 아보카도를 가져왔어요.
최근에 너무 많이 드셨다는 걸 알아요.
오, 정말 생각이 깊었어요.
응, 어렸을 때 싫어했던 거 기억나.
그러면 어떻게 바뀌었을까요?
아보카도는 아기의 뇌 발달에 좋지만, 대리모로서의 삶은 래드와 공유하고 싶지 않아요.
그녀는 기름진 것보다 가볍고 달콤한 것을 선호합니다.
그녀의 선호도를 어떻게 알 수 있나요?
그녀가 말하지 않았어요? 저는 그녀의 전 남자친구예요.
전 애인이라고 했지 함께라고는 하지 않은 줄 알았는데.
게다가 당신은 그녀를 다치게 하고 있어요.
보호적인 느낌.
내가 보기엔 당신은 그저 그녀의 상사일 뿐이야.
당신은 그녀의 개인적인 일에 관여할 수 없습니다.
아, 그래요?
럭키와 나는 어렸을 때부터 알고 지냈어요, 알겠어요?
그녀는 내 말을 믿는다.
당신은 날 계속 놀라게 해요. 나와 함께 가자.
나는 그녀를 놓아주라고 말했다.
데미안.
어린 시절 친구?
당신은 정말로 일을 흥미롭게 유지하는 방법을 알고 있나요?
그건 옛날 일이야. 우리는 이사를 갔고, 연락도 끊겼지.
충분한.
나는 그의 말을 듣고 싶지 않아.
무엇?
훈련하는 동안 꽤 열정적으로 보였어요.
그것은 긴급 대응이었습니다.
응, 똑같은 냄새였어.
데미안, 난 너랑 자는 데 동의한 적 없어. 기억나?
마음이 바뀌었어요. 더 이상 동의하실 필요 없어요.
당신이 원하는 것과 원하지 않는 것은 모두 요정이다.
왜냐하면 내가 원하는 것이 무엇인지 알고 있기 때문이다.
당신의 꿈속에서, 데미안 그린.
보이죠? 참을 수 없어요.
데미안, 나 임신했어. 호르몬이 너무 심하게 솟구치는 거 아니야?
그냥 잃어버렸어요. 아무것도 없어요.
좋아. 길을 잃으면 길을 잃는 거지만, 어떻게든 내 침대에서 자게 될 거야, 운이 좋은 거지.
그건 절대 안 될 거야.
어? 훌륭한 성과를 거두셨으니 훈련 프로그램도 줄였겠죠.
널 보조 트레이너로 승진시켜. 매일 나한테 보고해.
일일?
네. 매일요.
더 이상 참을 수 없어. 그들은 모두에게 키스를 했어.
샌드라, 걱정하지 마. 무슨 일이 있어도 울지 마.
며느리의 글을 읽어보면 우리 가족은 다 알아봅니다.
그게 용도예요.
저는 수년간 그의 관심을 끌려고 노력했습니다.
그는 아직도 그녀만을 바라보고 있다.
그건 중요하지 않아. 기억나?
우리는 이미 데미안이 기증한 샘플을 이용해 당신을 임신시켰습니다.
죄송합니다. 샘플이 섞여 있었습니다.
저는... 조용히 임신을 종료하는 데 도움을 드릴 수 있어요.
진짜 심각하네. 그럼 데미안 샘플은 누가 가지고 있는 거야?
저는 이미 어머니의 투석으로 인해 실수를 저질렀습니다.
나는 또다시 실수를 저지르고 무슨 일이든 내게 일어나도록 내버려 둘 수 없어.
모르겠어요. 주사만 맞았을 뿐 다른 건 아무것도 안 했을 뿐이에요.
임신을 종료하고 싶으신가요?
내가 이 아이를 잃으면, 데미안은 결코 나와 결혼하지 못할 거야.
너는 이 아기가 데미안 그레이스라고 모든 사람에게 말할 것이다.
맞죠? 우리가 데미안에게 이 아기에 대해 곧 말하지 않으면, 우리는 그 여자에게 아이를 뺏기게 될 거예요.
제 잘못이에요. 다음 달 생일 스와리 때 발표할 예정인데, 너무 기대되네요.
인공수정에 나간 늙은 마녀. 네가 직접 주선한 거야?
나는 오래전에 데미안에게 아기 이야기를 들려줬었다.
걱정 마세요. 아기가 태어난다고 발표하면 아이는 다 잊어버릴 거예요.
이미 갚지 않았어? 왜 더 달라고 하는 거야?
그들은 아직도 관심이 있다고 하더군요.
아빠, 어떻게 이런 일이 다시 일어나게 하실 수 있었어요?
나는 좋은 아버지가 되지 못했다는 걸 알아요.
내겐 너밖에 없어. 네가 날 도와주지 않으면, 그들이 날 죽일 거야.
그럼 그들이 당신을 죽이게 두세요.
네가 내 아들을 또 유혹할 수 있다고 생각하느냐, 멍청한 놈아?
그린 부인, 여기서 뭐 하세요? 저는 그냥 일하고 있어요.
아직도 부인하고 있잖아. 난 네게서 진실을 털어놓아야 할 것 같아.
그린 부인, 당신은 데미안의 어머니이시죠. 저는 당신을 존경합니다.
하지만 이런 일이 다시 일어난다면, 저는 그렇게 예의 바르게 행동하지 않을 것입니다.
오, 오. 우리 기개가 자라나고 있잖아?
내 아들이 뭐라고 말할지 두렵지 않아?
년아. 네가 누구의 영토에 있는지 잊지 마.
용감하게 행동하기엔 좀 늦었습니다.
저는 아무 잘못도 하지 않았어요.
경비원, 그녀를 내 눈에서 치워주세요.
뭐 하는 거야? 쓰레기 치우고 있잖아.
건물에서 바로 나가서, 발생하는 모든 문제에 대한 책임을 지겠습니다.
그녀를 놓아주세요.
오, 데미안, 딱 맞춰 오셨네요. 이 여자가 날 무시하고 있어요.
그녀는 가야 해. 네가 여기 오기 전에, 그녀는 네 엄마를 때리고 있었어.
아니, 그렇지 않았어요.
다 들었어요. 너희 둘이 그녀를 거의 공포에 떨게 했거든요.
데미안, 그건 사실이 아니야. 그녀가 날 너무 세게 잡았어. 내 손목이 얼마나 빨개졌는지 봐.
너무 공격적이었어요. 다행히 경비원이 근처에 있었어요.
그만해요. 엄마, 거짓말 그만하세요.
데미안, 네가 결정해야 해. 그녀 아니면 나야.
그녀를 놓아주지 않을 거예요. 그녀는 LS 훈련 프로그램의 보조 트레이너예요.
그리고 만약 내가 다시 그녀를 만나면, 쫓아낼 사람은 바로 너일 거야.
데미안, 잔드라 앞에서 그녀를 옹호하고 있잖아. 네 약혼자를 생각이나 하는 거야?
어머니, 잔드라가 제 약혼자가 아니라는 걸 몇 번이나 말씀드려야 하나요?
그리고 나는 그녀와 결코 결혼하지 않을 것이다.
뭐? 둘이 사귀는 사이가 아니라고?
하지만 잔드라가 당신의 아이를 낳을 거예요. 하지만 잔드라가 당신의 아이를 낳을 거예요.
무슨 소리야? 난 그녀를 만진 적도 없는데.
그리고 저는 그래야 합니다. 기증하신 정자를 인공 수정에 사용해야 합니다. 그녀가 당신의 아기를 임신하고 있거든요.
그건 연구 목적이었는데, 어떻게 그럴 수 있었나요?
세상에. 잔드라랑 착각한 거야?
미래의 형태를 포기하세요.
데미안에게 잔드라가 그의 아기를 임신하지 않았다고 말해야 해.
만약 럭키가 당신의 아기를 임신했다면, 그녀도 그녀와 결혼하는 것을 망설일까요?
혹시 민감한 부분 건드렸어? 미안해. 그년한테 얼마나 상처받았는지 잊었어?
그녀는 내 아이를 낳을 자격이 없어.
럭키가 내 아이를 낳는다면 정말 부끄러운 일이 될 거야. 둘을 떼어놓고 그 둘의 삶을 돈벌이로 만들 거야.
그는 당신이 그의 아이를 임신한 것을 부끄러운 일로 여긴다고요?
어떻게 그걸 알 수 있나요?
모르겠어요. 너무 많이 변했어요. 이 아기가 제 아이라는 걸 알려줄 수가 없어요.
그럼, 잔드라가 더 이상 그의 여자친구가 아니라면, 그녀가 임신한 아기가 그의 아이가 아니라고 말할 건가요?
내가 말하면 내가 그의 아이를 임신했다는 걸 알게 될 거야. 데미안은 여러모로 대단한 사람이지만, 멍청한 사람은 아니야.
그는 잔드라가 자신의 아기를 임신했는지 알아낼 것입니다.
감사합니다, 선생님. 꼭 보답하겠습니다. 제가 말씀드렸던 그 여자의 주소입니다.
그녀를 망칠 거야. 그리고 3만 달러는 네 거야. 우리 평판이 망가지면 네가 다시 돌아올 거야.
이 사람 누구야? 데미안? 우리 거 노리고 있어. 난 네 노예가 아니야.
당신은 내 개인 비서예요. 내가 필요할 때마다 도와주세요.
내 머리에 총이 겨누어져 있어도 안 돼, 데미안. 난 너 신경 안 써. 그는 내가 가고 싶은지조차 묻지 않았어.
그는 네 비서야. 오, 네가 날 데리러 오는 건 원치 않아. 네가 지옥에나 가길 바라.
그는 정말 오지 않았어. 데미안, 넌 그냥... 넌 누구야?
미사일 몇 발 쏘고, 전화도 안 받고, 문자도 안 받고. 세상에, 정말 날 그렇게 싫어하셔.
잘 지내시네요. 사진에 '좋아요'가 많이 달릴 거예요.
제발, 날 놓아줘. 돈은 줄 수 있어. 돈은 필요 없어. 널 원해. 널 원해. 난 널 원해.
네 사진 몇 장 찍어서 인터넷에 올릴게. 어때? 자동차 사진 같네.
도와주세요! 누가 좀 도와주세요!
꺼져. 경찰에 전화했잖아.
모르겠어, 강도일지도 몰라. 경찰에 신고했어. 왜 혼자 여기 있니? 아빠는 어디 계시니?
아빠가 얼마나 엉망진창인지는 알 필요 없어요. 아빠는 은퇴하셨고, 지금은 시골에 사세요.
구해줘서 고마워요. 왜 여기 있는 거예요?
나, 그러니까...
아니요. 왜 여기까지 운전하셨어요?
그들은 이유 없이 당신을 보러 옵니다. 저도 이유 없이 당신을 보러 갈 수 없나요?
데미안, 우리 사이에는 비밀리에 논의할 만한 일은 없습니다.
당신은 말할 게 없을지 몰라도, 저는 말할 게 있어요.
좋아요. 하고 싶은 말을 하고 나가세요.
들어봐, 난 샌드라가 임신했다는 걸 몰랐고, 원하지도 않았어. 절대 그녀와 결혼하지 않을 거야.
누가 당신의 아이를 임신했나요? 당신과도 결혼하는 걸 망설이시나요?
운 좋게 우리 아기를 낳게 된다면 정말 부끄러운 일이 될 거예요. 두 아이를 떼어놓고 그들의 삶을 살아갈 집으로 만들어 줄 거예요.
그건 내가 상관할 바가 아니야.
물론이지. 넌 내가 결혼한 유일한 여자야. 우리가 결혼할 유일한 여자도 너야.
저는 두 가지 모두에 동의하지 않았습니다.
무슨 생각인지 알아요. 제가 당신과 아기를 돌볼게요.
그는 자신의 자식은 수치스러운 자식으로 여기지만, 다른 사람의 자식은 받아들인다.
그는 그저 나를 고문하고 싶어할 뿐이야, 놈아.
나가. 잠깐만 네 얼굴 좀 보고 싶어. 무슨 말이야? 왜 이렇게 나한테 반항했어?
글쎄, 여자야, 내가 그녀에게 너무 많은 걸 줬잖아. 그녀가 더 뭘 바랄 수 있겠어?
친구야, 그녀를 화나게 하는 짓을 했니?
아니, 상황을 바로잡으려고 노력한다는 걸 분명히 보여주려고 했어요. 그녀도 그걸 느낄 수 없었을까요?
그냥 아직도 그녀를 사랑한다고 말해보는 게 어때요?
말도 안 돼. 그녀가 내 말을 오해했어. 그녀가 나한테 사과해야지.
아, 당신은 그녀가 당신을 거부할까봐 두렵군요.
나는 아무것도 두렵지 않습니다.
좋아. 다른 사람이 데려가길 바라는 거야? 그럴 리가 없겠지.
다행이야. 소니 레슬리한테서 연락 받았어. 또 왔어? 괜찮았어?
걱정 마, 래드. 괜찮아. 경찰이 수사 중이야.
아, 방문해 주셔서 감사합니다.
괜찮아져서 정말 다행이야. 오늘 저녁 같이 저녁 먹으면서 좀 더 편안하게 지낼 수 있을 것 같아.
오, 라드, 정말 생각이 깊네요.
실례합니다. 같이 가시죠. 그린 씨, 터미널이 충분히 넓어요. 저희를 지나가시면 됩니다.
물론이지. 내 마음대로 할 거야. 얘기 좀 들어. 루크레시아, 우리 할 일이 있어. 비행 시뮬레이션이 곧 시작될 거야.