당연하죠. 제 아내 이름과 똑같거든요.
할머니, 저는 막 그녀를 데리러 가려고 했어요.
그녀를 만나면, 내가 먼저 당신에게 데려다 드리겠습니다.
이번에는 약속을 지키세요.
오지 마세요.
내가 말해줄게요.
그녀와 결혼했다는 사실에 기뻐하세요.
자신이 가진 것에 감사하세요.
할머니, 저는 할머니가 사람들을 잘 읽는다는 걸 믿어요.
나는 그녀가 무엇을 책임져야 할지 공유하고 싶습니다.
밀러 씨, 왔어요. 오르 부인을 불러오라고요?
그녀는 제 아내예요. 물론 제 이름을 부르죠.
사랑하는 사람아, 내가 준비한 선물이 마음에 드셨으면 좋겠어.
어서, 어서, 어서.
좋아요를 누르고 술 한 병 가져와서 얘기 좀 해. 튀긴 생선이 거의 다 됐어.
알겠습니다. 출발하겠습니다.
그녀를 찾고 있나요?
주니어가 여기 살아요?
응.
그녀와 당신은 어떤 관계인가요?
허니, 누구세요?
당신은 누구세요? 누구를 찾고 계신가요?
이 여자는 내가 결혼한 여자야. 다른 남자와 바람을 피울 뿐만 아니라, 나를 알아보지도 못해.
당신들의 관계는 어떤가요?
우리 사이의 일이 너와 무슨 상관이 있어?
경고하는데, 다시는 우리를 괴롭히지 마, 그러면 내가 너를 괴롭힐 거야.
어서, 나의 슈퍼맨.
좋아, 자기야, 너의 인색한 남편이 남긴 빈자리를 내가 채워줄게.
음, 밀러 씨 같네요.
그리고 꽃들도 익숙해 보이네요.
맙소사, 괜찮아요.
빨리 집으로 돌아와. 가, 가, 가, 가.
으. 또 거절당한 단어인가 보다. 정말 아깝다.
뭔가 있는 것 같습니다...
보석 목걸이.
여러분, 뭐하고 계신가요?
이상한 남자를 보셨나요?
무슨 일이야?
우리 집 문을 두드리는 남자가 있었습니다.
내가 그가 묻는 모든 질문에 정직하게 대답했으니까, 그녀는 뭔가 사악한 것을 알고 있을 겁니다.
네, 네. 그 남자는 마치 나를 산 채로 삼키려는 듯 쳐다보며 겁에 질렸어요.
다행히도 제이슨은 빨리 마음을 바꾸었습니다.
이 이웃은 인구 밀도가 높습니다.
며칠 전에 강도 살인 사건에 대한 소식을 들었습니다.
우리는 지금부터 경계해야 했습니다.
출입구에 감시카메라를 설치하도록 하겠습니다.
오늘부터는, 만약 당신이 직장에서 늦는다면,
미리 전화 주시면 아래층까지 데리러 갈게요, 알았죠?
응. 이거 진짜야.
잊어버려요. 제가 잘못 읽었나 봐요.
밀러 씨에게서 구입한 꽃다발이 어떻게 내 집 현관에 배달될 수 있었을까?
앨리스.
할머니.
제니는 어디에 있나요?
암컷?
그녀가 없이 여기서 뭘 하고 있는 거야?
네. 다른 남자와 사귀고 있어요.
무엇?
무슨 얘기를 하는 건가요?
제니는 그런 사람이 아니야. 그녀는 절대 그런 짓을 하지 않을 거야.
그녀의 명예를 훼손해서는 안 됩니다.
제 눈으로 직접 봤어요. 어떻게 생각하세요?
앨리스, 무슨 오해가 있는 건가요?
할머니께 전화해서 물어보시겠어요?
제가 외국에서 돌아온 후 그녀에게 전화를 걸었는데, 방금 전화에서 남자의 목소리가 들렸습니다.
그리고 저는 그것이 오해일 수도 있다고 스스로에게 거짓말을 했습니다.
그리고 오늘 나는 그녀를 위해 꽃을 사러 나갔습니다.
나는 그녀가 다른 남자와 함께 있는 것을 봤어요.
이제 어떻게 할 건가요?
이혼.
앨리스, 지금 얼굴이 붉어지는 걸 알아요.
하지만 제니의 입장이 되어 생각해 보세요.
플러시 소녀는 단 한 번 만난 남자와 결혼한다.
그리고 그녀의 남편은 면허를 취득한 직후에 사라졌습니다.
그녀와 그녀의 플러시 결혼한 남편 사이에는 낭만적인 것이 전혀 없습니다.
이 시기에 적합한 사람을 만나는 것은 전혀 나쁘지 않습니다.
그래서?
그녀가 이혼 소송을 제기할 때까지 기다려보는 건 어떨까?
그렇게 하면 우리 둘 다 어느 정도 예의를 지킬 수 있을 겁니다.
어떻게 생각하나요?
예절 바름?
할머니.
당신이 아니었으면, 저는 이 더러운 커플을 뉴욕시에서 사라지게 했을 겁니다.
그리고 이제 당신은 내가 그들에게 예의를 갖추기를 원해요?
그녀는 다른 남자와 섹스를 할 때 내 품위에 대해 생각해 본 적이 있을까?
그래서 저는 전혀 할 수 없습니다.
이혼 서류를 즉시 준비해주세요.
앨리스, 내가 실수를 한 것 같아요.
앨리스, 나는 당신의 결혼이 그저 교환으로 끝나길 바라지 않아요.
당신의 부모님처럼요.
안녕하세요, 밀러 씨?
앨리스 부인의 친구 켄, 당신네 대통령은 술에 취해 있어요.
내게 와서 그를 다시 데려오너라.
한밤중에 밀러 씨는 아내와 함께 있을 겁니다.
그는 클럽에서 어떻게 취했을까?
술 취한 대통령을 집에 데려오는 건 상관없어.
이는 개인 비서의 업무였습니다.
저는 밀러 씨를 생각하러 왔습니다.
당신은 앨리스의 새로운 비서인가요?
이런 뜨거운 셰이크를 이번 여름에 마실 수 있다는 건 정말 안타까운 일이에요.
인터넷에서는 이 아이가 플레이보이라고 하더라고요.
그들은 먹는다.
흰색이에요.
남자친구 있어요?
제 개인적인 일이에요.
그렇지 않아요.
나는 당신의 남자친구가 될 수 있어요.
죄송합니다. 저는 스미스 씨에게 관심이 없습니다.
음.
나한테 관심이 없니?
...에 관심이 있으신가요?
그럼 앨리스는?
맞죠?
스미스 씨, 존중심을 갖는 법을 배우는 게 이렇게 어려운 일인가요?
당신은 모든 여자들이 당신 같은 부자 남자에게 반할 거라고 생각할 만큼 자신감이 넘치네요.
와.
흥미로운.
앨리스, 네 새로운 비서가 꽤나 배짱이 있구나.
그녀에게 등을 돌린 사람은 누구인가?
나?
왜?
알았어, 알았어, 좋아.
밀러 씨, 집에 가고 싶으신가요?
네, 가자.
화이트 양, 남자를 찾으신다면 저처럼 잘생기고 능력 있는 사람을 찾아보세요.
당신과 같은 사람은 아닙니다, 밀러 씨.
그는 얼굴만 예쁘지 선악이 없습니다.
밀러 씨, 열이 있나요?
왜 그렇게 몸이 따뜻해지고 빨갛게 변했니?
그냥 취한 것 같지는 않아요.
알코올에 알레르기가 있나요?
밀러 씨, 잠깐만요.
지니?
지금은 술을 끊으셨나요, 밀러 씨?
왜 이런 끔찍한 이름을 갖게 되었나요?
저는 할머니로부터 제 이름을 물려받았습니다.
나는 밤에 말도 안 되는 소리가 들려올 때 이것을 보았습니다.
밀러 씨, 좀 쉬시는 게 좋겠습니다.
당신은 말을 할 수 없었습니다.
밀러 씨, 물이 왔습니다.
밀러 씨, 괜찮으시다면 저는 나가겠습니다.
그의 아내일 거야.
저와 밀러 씨는 한밤중에 같은 방에 있습니다.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
밀러 씨, 어딘가에 숨어야 할까요?
당신은 무엇을 숨기고 있나요?
당신의 아내가 오해한다면 그것은 나쁜 일이 될 것입니다.
괜찮아요.
그녀는 오해하지 않을 거고, 나도 당신에게 관심이 없어요.
괜찮은.
만약 당신이 나에 대해 걱정할 게 없다면, 뭐든 상관없어요.
앨리스, 당신은 자신이 알레르기 도구라는 걸 알고 있었죠.
그녀가 내 약점을 누구에게든 감히 말한다면, 나는 브루스에게 그녀를 뉴욕시 강에 던져 물고기에게 먹이로 주라고 말해야겠다.
나는 밤새도록 열심히 일했고, 나에게 감사하는 대신,
나를 물고기에게 먹이로 줄 거야?
당신은 술을 마실 수 없다는 걸 알고 있죠.
왜 그랬어? 네 목숨을 걸고 있는 거야.
기분이 좋지 않아서 술을 몇 잔 마셨습니다.
왜 기분이 나빴나요?
화이트 부인, 와서 도와주세요.
앨리스, 옷을 벗고 화이트 선생님께 약을 바르는 것을 도와드리세요.
아니요, 지금은 괜찮아요. 연고도 필요 없어요.
협조하지 않으시면 할머니께 전화드려야겠어요.
밀러 씨, 메리 박사의 말씀을 들어보세요.
펠릭스, 이리 와.
앨리스, 펠릭스는 손을 다쳤고 아직 낫지 않았어요.
미스 화이트보다 더 잘할 수 있을 거야.
널 위해서라면 내가 이 일을 할 거야. 월급이 두 배만 안 된다면, 네가 날 물어뜯더라도 절대 안 할 거야.
밀러 씨, 참아 주세요. 다치지 않도록 노력하겠습니다.
제가 직접 하겠습니다.
밀러 씨, 제가 당신을 다치게 했나요?
펠릭스, 그녀를 집으로 데려가세요.
나는 당신을 위해 그것을 하고 싶어요.
밀러 씨?
밀러 씨와 무슨 일이 있어서 그랬어요?
대통령 부인이 내가 얼마 전 밀러 씨를 집으로 데려갔다는 사실을 알았을까요?
그녀가 오해한 건가요?
밀러 씨는 나에게 차가운 걸음걸이를 보여 주었다.
웨스트를 제외하고는 밀러 씨와 접촉할 수 없는 것 같습니다.
그러니까, 당신의 외모로 밀러 씨를 유혹하려는 시도는 실패했나요?
데이비드, 난 으르렁거리는 것 외에 다른 걸 기대할 수 있을까?
당신은 더러운 말을 하지 않고도 욕설을 잘하는군요.
인상적이긴 하지만, 아직 갈 길이 멉니다.
그리고 누가 이길지 봅시다...
네, 그럼 또 봐요.
당신들은 우리에게 준비를 요청했고, 정신적 피해에 대한 1,000만 달러의 보상금을 줄 수 있습니다.
좋은.
나를 배신할 용기가 있는 자들은 그에 따른 결과를 겪게 될 것이다.
내일 그 여자에게 연락하세요.
그리고 그녀에게 이혼을 요청하세요.
나는 할머니께 상대방이 이혼 소송을 제기할 때까지 기다리겠다고 약속했습니다.
하지만 나는 변호사가 그녀를 독려하는 것을 막으라고 말하지 않았다.
밀러 씨, 저를 부르셨죠?
나랑 같이 가자.
오늘 밤 스미스 가족 연회에 참석합니다.
더 이상 나한테 화내지 않았어?
그녀에게 화를 낸 사람은 나야.
그녀의 이름은 우연히 그 멸시받는 여자, 화이트 양과 같았습니다.
화이트 양? 같이 춤추실 수 있을까요?
스미스 씨, 죄송합니다. 저는 춤을 출 줄 모릅니다.
제가 가르쳐 드릴 수 있어요.
지난번에 스미스 씨가 제게 남자친구가 있냐고 묻지 않았나요?
남자친구가 있는 척하면 나를 거절할 거야.
저는 남자친구가 없어요.
그럼 내가 당신을 사귀어 볼 수 있겠어.
저는 남편이 있어요.
이렇게 창의적인 변명으로 나를 거부하는 여성을 만난 건 처음이에요.
스미스 씨, 저는 당신에게 전혀 관심 없습니다. 지금도, 앞으로도 절대요.
나에게 시간을 낭비하지 마세요.
음, 음.
당신은 호스트로서 손님을 즐겁게 하는 대신, 여기 숨어서 내 비서와 시시덕거리고 있군요.
켄과 내가 여기서 당신에게 한 말은 얼마나 되나요?
밀러 씨.
앨리스, 당신의 비서가 항상 나를 괴롭히고 있어요.
그녀에게 규칙을 가르쳐 주세요.
당신은 그를 괴롭히는가요?
말도 안 돼. 내가 감히 스미스 씨의 영역에서 그를 건드릴 수가 있나.
앨리스, 넌 변했어. 이제 친구보다 여자를 더 중시하는구나.
말도 안되는 소리 그만하세요.
좋아. 좋아. 그래서?
그럼 술 한잔 하죠.
밀러 씨, 오늘 밤은 술을 마시면 안 됩니다.
메리 박사님께서 전화하셔서 술을 마시면 안 된다고 하셨어요.
앨리스, 당신의 비서는 당신 아내처럼 권위주의적이에요.
스미스 씨, 잠깐만 침묵해 주시겠습니까?
앨리스, 봐. 걔가 또 날 괴롭히고 있어.
음, 오늘 밤은 술을 마실 기분이 아니네요.
다른 것을 선택하자.
안녕. 그럼? 오늘 밤 진실 혹은 대담 게임을 하자.
앨리스, 여기서 보자.
용기가 있어요.
나는 돈을 포기하지 않는 일이라면 무엇이든 할 수 있다.
좋아요. 진실 혹은 도전? 바로 그거예요.
졌어. 진실 혹은 도전?
진실?
음, 오늘 밤 당신이 나를 거절했을 때 썼던 변명은 사실이거나 지어낸 변명이에요.
저는 남자친구가 없어요.
그럼 내가 당신을 꼬실 수 있나요?
저는 남편이 있어요.
오늘 밤 당신이 나를 거절했을 때 썼던 변명은 사실이거나 지어낸 변명일 뿐이야.
사실이에요.
당신과 스미스 씨 사이에 흰색이 그리워요.
이미 한 가지 질문을 던지셨죠. 다음 판에서 이기고 나서 아이에게 물어보세요.
좋아. 졌어. 진실 혹은 도전?
진실?
제니, 이제 당신이 물어볼 차례예요.
왜 항상 나를 놀리시나요?
제니, 너 정말 귀여워.
도저히 도울 수 없어요.
앨리스에게 말하고 내 밑에서 일하러 오면 어때요?
내 사람들을 납치할 배짱은 어디서 났어?
다음 손, 다음 손.
다시.
파파라치가 당신이 엄청 섹시한 제니퍼랑 사귀고 있다고 하던데, 사실이에요?
오늘 아침 막 그녀 침대에서 나왔는데, 어떻게 생각하세요?
오우.
그녀는 소문에 휩쓸린다.
다음 판에서는 앨리스의 연승이 영원히 계속될 수는 없고, 나의 모든 판에서 이길 수도 없을 것이다.
내가 지고 싶지 않다면 누구도 나를 이길 수 없어.
이 남자는 사람이 아니야. 정말 신이구나.
앨리스, 상관없어.
당신이 이긴다 하더라도 당신은 내 작은 속쓰림을 바로잡기 위해 질문에 대답할 것입니다.
당신과 당신의 아내 사이에 무슨 일이 일어나고 있나요?
무슨 일이 일어났는지 참 궁금해요.
가자. 그게 다야? 응. 너희들이 재미를 망쳤어.
일 외에 또 무엇이 재밌나요?
밀러 씨, 왜 그렇게 많은 사람들이 모여서 건배를 하는 거죠?
나 거의 취했어. 널 위해 그렇게 많이 마셨는데 날 바보라고 부르다니, 얼마나 불공평한지.
나랑 같이 술을 마실 자격이 있는 사람이 누구나 있다고 생각해?
내가 원하지 않으면 누구도 나에게 술을 마시라고 강요하지 않을 것이다.
밀러 씨, 왜 아까 그렇게 말씀하셨어요? 제가 그렇게 많이 마실 필요가 없었던 거잖아요.
당신은 어리석은 짓을 하고서 지금 와서 나를 비난할 뻔했나요?
집이 어디야? 브루스한테 다시 데려다 달라고 해.
밀러 씨, 고맙다는 말 필요 없어요. 저를 데리러 올 사람이 있거든요.
당신의 남편이요? 당신의 남편이요?
아, 안 돼. 남편이 바람피우던 곳이야. 날 데리러 올 방법이 없어.
이 물건과 내 트렁크 좀 잘 보관해 줘, 알았지?
네, 밀러 씨, 이것들은 부인께 드리는 선물 아닌가요? 뭘 나눠주셨나요?
이제 쓸모가 없잖아요. 버리든, 팔든, 아니면 직접 쓰든 상관없어요. 뭘 하고 싶었던 거예요?
밀러 씨, 당신과 당신의 아내에게 무슨 일이 일어났나요?
당신은 다시 내 앞에 있습니다.
밀러 씨, 드 빌라 박사.
나중에요. 데리러 오는 사람 아직 안 왔나요?
오늘 여기 교통 상황이 안 좋아서 한동안 꼼짝 못 하게 됐어요. 곧 올 거예요.
아, 제 친구가 왔어요. 안녕히 가세요, 밀러 씨. 제이슨, 저 왔어요.
밀러 씨, 화이트너 씨, 그리고 남편분은 정말 친절하시네요.
운전하다.
넌 정말 멍청한 꼬맹이야. 두 배의 월급을 받으려고 그렇게까지 고생할 거야?
돈이 있으면 괴롭힘을 당한다.
지니, 벌써 3년이 지났어. 다 끝났어.
술에 정말 약해요. 술 마실 때마다 울어요.
괜찮아요. 마음껏 울어도 돼요. 새로운 소식이 있어요. 꼭 전해드리고 싶어요.
아시나요? 당신의 소설이 정말 좋은 반응을 얻었고, SH 픽처스는 영화와 TV 판권 계약을 원하고 있습니다.
정말?
네, 이번 주말에 만나자고 하셨어요. 정말 진심이 담긴 것 같았고, 금요일에 워싱턴 D.C. 가는 티켓도 받을 수 있을 거예요, 알겠죠?
응?
그런데, 이거 엄청 비싼 것 같은데. 말도 안 하셨잖아요. 떼돈 벌었잖아요. 당신 좀 보세요.
사장님이 사주신 선물이에요. 뭔가 싸웠던 것 같아서 저한테 처리해 달라고 하셨어요.
오, 지니, 못 봐서 미안해. 화상 입었니?
재앙 직전에 있는 게 어떤 기분일까? 널 망가뜨리고 싶어.
난 너를 망쳐버리고 싶어.
꺼져라, 이 자식아!
지니, 나는 오래 전에 대통령의 특별 보좌관 자리를 놓고 나와 경쟁하지 말라고 경고했잖아.
네, 당신은 듣지 않아요. 그냥 당신이 화를 내고 엄청난 돈을 내도록 내버려 두는 수밖에요.
당신이 될 사람은 바로 이 사람입니다...
지니는 겉보기에는 순수하고 천진난만해 보이지만, 그녀의 사생활은 이렇게 지저분하다는 것이 밝혀졌어요.
그녀가 얼마나 많은 남자와 잤을지 누가 알겠어. 어쩌면 본부로 전근갈 기회를 노리고 어떤 남자랑 엮였을지도 몰라.
이건 그녀의 가장 작은 모습이고 앞서나가려고 노력하는 소녀이지만, 꽤 예쁘긴 해요.
그녀의 사생활에 대한 소문을 만들어내고 그녀가 남자를 유혹했다고 비난하면, 모두가 그녀가 학대를 한다고 믿게 될 겁니다.
너의 그 부분을 봐, 이 어린 나이에 결혼한 남자들을 상대로 놀고 있는 진짜 뱀파이어야.
계속해서 만들어내세요.
비행선에 똥 싸려고 하지 마. 꺼내. 여기서 멀리 떨어져. 다시는 돌아오지 마.
백인들은 당신 같은 부끄러운 사람을 받아들일 자리가 없습니다.
당신의 아버지는 당신이 결국 저지른 일이라는 걸 알면서 무덤 속에서 뒤집히실 겁니다.
여기서 나가!
3년 전 제게 일어난 일과 똑같습니다.
지니, 이게 사실이에요?
밀러 씨는 이미 왔나요?
방금 도착했어요.
밀러 씨, 제가 회사 내에서 비밀리에 다른 사람과 잠자리를 가졌다는 소문이 있습니다.
2분 정도 시간 내서 설명해 주실 수 있나요?
저는 당신의 사생활에는 관심이 없습니다. 하지만 당신의 박람회로 인해 M 그룹의 이미지가 훼손될 가능성이 있다면 죄송합니다.
M그룹은 당신을 붙잡아둘 수 없습니다.
하지만 밀러 씨, 먼저 설명드리겠습니다.
그게 소문이라고 하면서 반박 증거를 보여주세요.
정답을 맞히는 데 2시간이 걸립니다.
아니면 내가 당신의 능력을 믿을 거라고 생각하는 거야?
고맙습니다, 밀러 씨.
밀러 씨, 저를 부르셨죠?
기술부서에 지니를 전폭적으로 지원해 달라고 부탁하세요.
좋아요.
그런 사소한 일들이 걱정되기 시작하니까, 밀러 씨.
증거는 다 모였어요. 데이비드가 우리 뒤에 있었다는 걸 알아요.
뭐하세요?
내 삼촌이 누군지 알아? 날 보내줘. 너희들 다 날려버릴 거야.
남자들은 소문을 만들어내는 것 외에 여자를 욕되게 하는 다른 방법을 알고 있을까?
신이, 난 너한테 말하는 게 아니야.
인사부?
회사 내 모든 사람에게 동료를 비방하는 음모를 꾸민 사람은 M그룹에서 영구적으로 블랙리스트에 올라갈 것이라고 알립니다.
여러분은 오늘 무슨 일이 일어났는지 보셨을 겁니다.
당신 가족 중에서 소문을 퍼뜨리는 데이비드를 쫓아낼 수 있다면 다른 사기꾼들도 쫓아낼 수 있을 겁니다.
왜냐하면, 내 뒤에는 밀러 씨가 서 있기 때문입니다.
밀러 씨.
Thank you.
무슨 일로 감사하다는 거야?
기술 부서에 전화하셨잖아요. 그렇지 않으면 데이비드가 사용한 IP 주소를 추적할 방법이 없었을 거예요.
밀러 씨 때문에 전화하게 됐어요. 원하시면 고맙다고 하세요.
나는 밀러 씨가 내가 다른 사람과 잠자리를 갖는 것을 의심하고 있다고 생각했다.
그래서 그는 그런 잔인한 말을 했습니다.
제가 무죄임을 증명하기 위해 증거를 제시해야 한다고는 전혀 생각하지 못했습니다.
할머니, 제이슨, 매기만이 나를 무조건적으로 신뢰했지만, 밀러 씨도 나와 가장 가까운 사람들 못지않게 나를 믿어주었습니다.
나는 열심히 일하고 충성하겠습니다.
물론입니다. 저는 당신을 믿습니다.
밀러 씨는 세계적으로 유명한 그림들처럼 죽기에도 즐거운 사람입니다.
당신은 무엇을 보고 있나요?
저는 밀러 씨께서 세상에서 가장 훌륭한 상사라고 생각합니다.
밀러 씨는 엉덩이 키스를 좋아하지 않습니다.
다양성 측면에서 밀러 씨와 비교할 만한 사람은 없습니다. 그녀는 식사할 때조차도 우아하고 차분한 태도를 유지합니다.
뭐? 밀러 씨는 정말 눈부시게 아름다워요. 그의 이목구비는 정말...
그래서요?
그러니까... 정말 감사해요.
그럼 더 열심히 일하세요. 식사 후에는 서류 정리를 하세요.
네, 선생님.
나는 당신에게 호의를 베푼 것이 아니었지만, 당신이 그 일을 처리하는 방식과 오늘의 효율성을 보면 당신의 가치가 얼마나 높은지 알 수 있었습니다.
밀러 박사님이 나중에 오실 거예요. 가서 약 좀 달라고 하세요.
이 국소제를 섞어서 하루에 두 번 바르세요. 피부가 벗겨질 때 약간 가려울 수 있습니다.
그냥 긁지 마세요.
메리 박사님, 감사합니다.
밀러 씨, 부인께서 전화를 받지 않으시네요.
아무도 전화를 안 받아. 가서 문을 두드려 줄 수 없어?
가장 충성스러운 사람은 밀러 씨였습니다.
내가 직접 사람을 찾는 방법을 가르쳐야 하나요?
나한테 커피 한 잔 갈아 줘.
네, 선생님.
변호사들조차도 그 불륜한 여자를 붙잡을 수 없었다.
그럼 그녀와 바로 인연을 끊을 수는 없겠죠.
똥개야!
내가 이렇게까지 낮아질 수 있을까?
변호사는 그 여자를 그녀의 집에서 찾을 수 없었다고 말했습니다.
대체 뭐 하는 거야? 내가 직접 찾아가는 걸 좋아했나?
이쪽은 케스타예요. 1년 전에 당신과 결혼했던 남자죠.
당장 나와서 그녀의 이혼에 관해 이야기해 보세요.
그녀의 휴대폰은 어떻게 울리나요?