할머니께 미리 알려드려야 해요. 그렇지 않으면 할머니가 엄청 화를 내실 거예요.
할머니, 요즘은 결혼을 하지 않는 사람들이 많지만, 그럼에도 불구하고 좋은 삶을 살고 있어요.
결혼하지 않는 건 다른 사람들이 알아서 해야죠.
이제 결혼했으니, 서로를 돌봐야죠.
하지만 그가 나를 돌보고 싶어하지 않는다면 어쩌지?
제 손녀는 10살이에요.
그가 당신을 소중히 여기지 않는다는 건 행운이에요.
만약 그가 시력을 잃었다면?
뭐? 그는 눈이 안 보이는 거야?
아뇨, 그는 저에게 잘해줬다는 걸 알아요.
솔직히 할머니는 제 오랜 친구예요.
베스티는 할머니의 성격을 믿었고, 그것이 제가 처음에 당신과의 결혼에 동의한 이유였어요.
그렇죠?
이혼하자.
상관없어요.
할머니, 사랑해요.
나도 너를 사랑해, 나의 사랑하는 손녀야.
안녕.
아직 깨어있으세요?
그는 내가 아직 깨어 있다는 걸 어떻게 알았을까?
그는 나를 한밤중에 일하러 일어나게 하려는 게 아니죠?
밀러 씨, 제가 도와드릴 수 있는 일이 있나요?
남자 상사가 한밤중에 자기 방에 있는 여자 부하직원의 문을 두드리고 있습니다.
밀러 씨, 문을 두드리지 않고도 전화로 말씀하시면 됩니다.
누가 당신의 문을 두드렸나요?
문을 두드리는 사람은 엘리아스가 아니었습니다.
밀러 씨, 나중에 다시 전화드리겠습니다.
지니, 난 어젯밤에 너에게 그런 말을 해서는 안 됐어.
사과의 말씀을 전합니다.
밀러 씨에게 말씀드려서 저를 해고하지 말아달라고 부탁해 주시겠어요?
사과는 받아들이지만, 밀러 씨는 당신이 떠나기를 바랍니다.
아니, 지니, 밀러 씨가 당신을 위해 이 모든 일을 하고 있으니까 그의 결정을 바꿀 수 있어요.