잘했어, 제니. 그 남자를 상대할 땐 대리석처럼 차가워. 정말 통역 잘하네.
그런 전투들로.
Miller 씨의 일상 생활 속 새로운 소식은 이런 종류의 일에 충분히 나를 강하게 만들었습니다.
이론의 속임수.
집으로 가자.
앨리스, 네 아내는 정말 네 10대야. 다른 남자가 네 아내를 훔쳐간 게 정말 안타까워. 그녀는
내 질문에 침착함을 유지해 준 것도 인상적이었습니다.
가능한 한 빨리 끝내세요.
난 내 할 일은 다 했어. 네가 해야 할 일은 법정에 가서 한 달만 더 버티면 돼.
모든 처리.
이제 꺼져도 돼.
뭐? 그렇게 고마움을 표하는 거야, 형. 내가 네 엉덩이 닦아줄게. 그리고 넌 발로 차고 있어
위스키 한 잔 권하지 않고 나를 내쫓았어요.
내일은 파티를 열 예정이고, 당신 생일날에는 당신과 술을 마시지 않을 거예요.
그런데, 아주 특별한 선물이 있어요. 몇 주 안에 보내드릴게요.
난 이런 젠장 필요없어.
너와 네 아내 사이에는 진짜 아무것도 없어. 아내가 다른 데서 자게 둬. 너 자신을 벗어나
그리고 그 음탕한 여자.
그 여자가 내 눈물을 흘릴 만한 가치가 있을까?
그럼 왜 화난 거야? 내가 화났다고 생각해?
나는 아직도 당신의 주장에 대해 그런 생각을 품고 있습니다. 당신의 주장에 대해 비난해서는 안 됩니다.
일. 남자가 바람을 피우는 건 굴욕적인 일이야...
앨리스, 당신은 한 달 넘게 서부로 떠났어요. 그리고 저는 당신의 젊은 조수를 만나지 못할 거예요.
그 이후로요. 그녀에게 우리랑 술 한 잔 하러 나오라고 부탁해 주시겠어요?