그녀는 죽었는데도 여전히 비밀번호에 적힌 은행 카드를 주지 않아요.
그녀가 당신에게 은행 카드를 주지 않는다면 그녀는 떠나는 것을 생각하고 있을 것입니다.
그 돈을 그 얄미운 년, 지니에게 주다니.
그리고 그녀가 나타나면, 무슨 수를 써서라도 비밀번호를 알아내야 합니다.
우리는 그 얄미운 년이 이걸로 돈을 벌게 둘 수는 없어.
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
우리는 돈이 없다고 말했어요.
왜 아직도 그녀를 중환자실에 두시나요?
누구나 하루 종일 돌봄 비용이 얼마나 비싼지 알고 있습니다.
지금 당장 그녀를 꺼내세요. 그리고 우리에게서 돈을 사기치려고 하지 마세요.
그녀는 나이가 많으니, 그녀를 되살리기 위해 수만 달러를 쓰는 건 돈과 음식 낭비일 겁니다.
돈은 우리에게 맡겨주세요. 그러면 새로운 카드를 발급해 드리겠습니다.
당신에게는 마음이 있는가요?
이 환자는 당신의 어머니입니다.
그런 것들을 어떻게 구할 수 있나요?
내 일을 방해하고 있잖아. 나가.
한 의사가 환자 가족에게 저주를 퍼붓고 있다.
우리는 정신적 피해에 대한 배상을 청구합니다.
하세요! 그냥 하세요.
그녀가 어젯밤 병원으로 이송되었을 때 그들은 수술에 서명하는 것을 완전히 반대했습니다.
그리고 계속해서 그녀에게 큰 카드 비밀번호를 알려달라고 했습니다.
진지하게?
이 두 멍청이는 오랜 세월 할머니에게 의존해 살아왔고, 할머니에게서 얼마나 많은 돈을 짜냈는지도 모른다.
한 노인이 그것을 훨씬 더 낮은 수준으로 끌어올렸습니다.
고소한다고? 그럴 배짱이 있잖아.
멈춰! 멈춰!
누구세요?
그 사람은 지니예요. 세월이 흐르면서 어른이 됐어요. 그 몸매를 보세요.
우리가 이 년을 그 돈 많은 노인들과 수수료를 받고 결혼시킬 수만 있다면.
그것은 우리에게 분명 변화를 가져올 것입니다.
지니, 우리는 앞으로 몇 년 동안 당신을 너무나 그리워할 거예요.
어서요. 우리랑 같이 집에 가요.
우리가 당신을 위해 잔치를 열어 드리겠습니다.
왜 또 나를 해치려는 계략을 꾸미는 거니?
당신은 또 엉뚱한 판단을 하고 있군요.
왜 우리가 당신을 상대로 계략을 꾸며야 합니까?
우리는 당신을 집에 초대하고 싶었을 뿐입니다.
나를 집에 초대할 수 없나요?
나는 결코 떠날 수 없을 것이다.
너는 뻔뻔한 년이야.
우리는 그 문제를 해결하고 여러분을 집으로 초대합니다.
아시아 문제를 다시 언급하셨네요.
당신은 정말로 모든 사람이 그때 일어난 일을 잊었다고 생각하시나요?
여러분, 여기로 와서 창녀의 추악한 이야기를 들어보세요.
이런 사람들과 함께라면 쉴 수 없어.
갑시다.
누구를 욕하는 거야?
나는 누구를 욕하는 걸까?
난 너를 저주하고 있어, 뻔뻔한 꼬맹이년아.
당신은 엄마처럼 창녀로 태어났고, 어린 시절부터 남자를 유혹하는 법을 배웠습니다.
기혼 남성과 잠자리를 같이 하던 2학년 학생이 침대에서 적발된 걸 기억하시나요?
3년 전 그의 아내가 사귄, 바로 여기 보이는 사치스러운 여자가 바로 그 학생이에요.
그 과거 스캔들의 주인공.
당신은 사칭을 보았지만, 그녀가 어떻게 빠져나왔는지는 보셨죠.
당시의 MC 도시.
그녀가 돌아온 지 불과 몇 년이 지났습니다.
우리가 잊어버린 것 같아?