돈 못 내. 네 몫은 팔아야 할 것 같아. 신장은 얼마나 줬을지 궁금하네.
야, 걔한테서 손 떼. 잘 들어, 우리도 그런 소란 피우고 싶지 않아. 그냥 돈 내고 가자.
네, 공주님. 오늘 아침부터 그 멋진 움막에서 나오기 시작했어요. 돈이 좀 있다는 건 알고 있어요.
그 약속은 내 게 아니야. 그녀가 너한테 얼마나 빚졌어? 그녀가 너한테 얼마나 빚졌어?
20만. 허공에서 끌어내야 해. 30만. 몇 시간만 더 줘.
그 10만 달러는 그냥 공짜예요. 이 꼬맹이는 코끼리가 필요하다는 생각에 좀 화를 풀어야 할 것 같아요.
그러니까 그녀가 스윙을 좀 해 볼 수 있게 된 거죠. 당신은요?
큰돈인 건 알지만, 꼭 갚을 방법을 찾을게요. 약속해요. 꼭 갚을게요. 약속해요.
당신이 빨리 돈을 벌 수 있는 방법을 생각해 봤어요.
네? 네.
슈가대디처럼 보이나요? 제 말은, 슈가대디는 저예요.
하지만 기분 나쁘게 생각하지 마세요, 에버트 씨. 미쳤어요?
아, 제발. 그 놈들이 널 그렇게 쉽게 찾아낼 수 있다고?
당신은 이 코끼리를 구하기 위해 나와 함께 있어야 합니다.
아, 그가 말하고 싶었던 건 바로 그거였어요. 적어도요.
하지만 이기고 싶진 않아. 마지막으로 확인했을 때, 내가 아직 보스였잖아.
그리고 저는 전혀 문제 없다고 말해요. 사람들은 당신이 이렇게 춥다고 하거든요.
당신은 역대 최고의 상사예요. 정말 그럴까요? 네.
당신은 나처럼 그렇게 특별하지 않은 직원들을 포함하여 모든 직원들을 잘 돌보죠.
저는 샐리의 침대를 구해준 사람을 위해 영웅적인 행동을 하곤 합니다. 어젯밤에 당신이 한 것처럼요.
그런데, 오늘 아침 왜 그렇게 일찍 빠져나갔어?
그런데, 오늘 아침에 뭘 몰래 빠져나갔어?
해야 할 일이 너무 많았어요. 사무실에서 일찍 출근하고 싶었거든요.
그런데, 아마 일을 해야 할 것 같아요.
그냥 크고 지루한 미디어가 있고 그걸로 시작하면 됩니다.
음, 안녕. 음, 안녕, 그렇게 중요한 거라면 그냥 태워다 줄 수도 있어.
아니, 아니, 아니, 괜찮아요.
아니요. 하지만 당신이 말한 대로 중요한 일이라면 상사의 주의를 끌 만한 일이죠?
갑시다.
놀랍지도 않네요. 그녀는 정상에 오르기 위해 잠을 자려고 노력하고 있거든요.
여기서 무슨 일이 일어났나요?
아무것도 아니야. 솔직히, 그냥 평소처럼 내가 어색하게 냄새를 풍기며 울부짖는 것뿐이야.
만약 누군가가...
솔직히 말해서, 리드 씨, 저는 그것이 작은 커피 스쿨 정도면 살아남을 수 있다고 생각합니다.
하지만 먼저 내 집에 들러서 카페인이 좀 덜 들어간 옷으로 갈아입으세요.
그녀는 상사에게 이빨을 박으려고 애쓰며 짓밟을 것이다.
옷장이 꽉 차야 해요. 여기서 살고 드레스랑 신발로 먹고, 돈 아껴 쓰세요. 고마워요.
리드 씨, 이건 너무 관대한 말씀이군요.
이건 제 생각일 뿐이에요.
그것에 익숙해지도록 해준 덕분에 많은 혜택을 얻을 수 있었어요.
그러니까 말해봐, 내가 너와 함께 움직일게.
오크 비상사태.
야, 무슨 일이야?
사무실에서 만나기로 했는데 방금 취소됐어요. 그런데 제가 사무실에 있어야 하거든요.
헤더, 솔직하게 말해 줘. 그 사무실에서 일하는 게 정말 즐거워?
계속해서 노력하는 게 제 임무예요.
그러면 운전기사에게 전화해서 사무실로 다시 데려다 드릴게요.
리드 씨는 정말 약혼녀를 망치는 방법을 잘 아는군요, 그렇죠?
알아요.
그는 약혼했어요.
무엇?
그는 약혼했어요?
그녀에게 무슨 문제가 있는 거지?
그 사람은 바로 헤더예요. 우리가 비주얼 디자이너라고 부르는 사람이에요.
솔직히 말해서, 그녀는 팀에서 가장 약한 사람이에요.
그냥 눈으로 보기에 좋은 것만은 아니죠.
그녀와 함께 일하는 건 악몽과도 같아요.
대학 학위도 없고, 게으르고, 무능하고, 항상 드라마를 만들어냅니다.
그리고 이게, 제 말은, 그녀가 어떻게 이 일을 할 수 있다는 건가요?
아마도 상사에게 눈살을 찌푸리면서?
어머, 아가씨, 어떻게 감히 그럴 수가 있어요?
내 남자를 훔칠 수 있을 것 같아.
운이 좋은 놈이죠.
아마도 아주 큰 인물일 거야.
아니면 사장님 자신이시겠죠.
내 약혼자를 유혹했나요?
응!
안녕, 콜!
나한테서 떨어져!
입을 크게 벌려, 넌 역겹고 냄새나는 창녀야.
내 말은, 창녀야.
그녀가 무엇인지 모르겠어요.
무엇?
그리고 내 능력.
연인이 있나요? 나를 확인해 보세요.
제인, 알려줘.
로즈는 진짜 난파선이에요.
썩은 사과가 병든 나무에서 떨어지지 않는 것 같아요.
그녀가 망치라고 말한 것도 당연하다.
응.
내 망할 가족들로 이루어진 그룹은 아무것도 아니고, 마약 중독자들로 이루어진 무리야.
그리고...
패배자!
그녀를 보세요.
나는 정말 한심하다.
도대체 여기서 무슨 일이 벌어지고 있는 거야?
캐런, 너는 해고야.
도대체 여기서 무슨 일이 벌어지고 있는 거지?
몸조심하고 지금 당장 떠나세요.
이것을 경고로 생각하세요.
헤더를 괴롭히거나 괴롭히고 싶은 사람은 캐런과 함께 거리로 나가야 합니다.
알다시피, 우리는 서로 어울리고, 당신이 이야기할 때 여전히 할 일이 있어요.
마치다!
곧 마무리될 거예요.
보고 싶어요.
리드 씨는 왜 헤더를 그렇게 다르게 대하는 걸까요?
병아리가 내 계획을 망칠 거야.
먼저 그녀를 돌봐야겠어요.
시간을 들여보세요.
그녀를 빗질해 주세요.
그리고 레스토랑에 가야 한다면 바로 저 문을 통해서 가면 돼요, 알겠어요?
저는 가야 해요, 리드 씨.
내 동생.
아마도 딜러로부터 점수를 받는 것일 겁니다.
어떻게?
내 말이 맞나요?
조이, 누군가를 추적해 줘.
방금 휴대폰으로 정보를 보내드렸습니다.
빠르게 처리하세요.
제 조카 조이가 그를 찾아낼 거예요.
잡았어요.
고맙습니다, 리드 씨.
여기서부터는 내가 처리할 수 있을 것 같아.
나는 당신을 혼자 보내줄 것입니다.
절대 불가능해요.
여기서 뭘 하고 계세요?
너 같은 꼬맹이, 너한테도 똑같은 질문을 할 수 있을 것 같아.
당신은 재활 치료를 받아야 하는 게 아닌가?
설명할 수 있어요.
야, 야, 야, 야.
승리는 쉬운 일이다.
편하게 지내세요.
당신은 도대체 누구야, 늙은이?
편하게 하세요.
날 보내줘.
아니요!
나는 중앙에 서서 기도하고 있어요.
너는 네 똥만 모아.
내가 이런 걸 요구했다고 생각하세요?
너는 그것이 어떤 것인지 전혀 몰라.
그것은 갈망, 고통, 공허함이에요.
당신은 나를 판단할 수 없어요.
당신은 그럴 권리가 없습니다!
엄마가 돌아가신 후로 당신의 머리 위에 지붕을 얹어준 자에게 모든 권리가 있습니다.
우리 모두 잠깐 심호흡을 해보세요, 알겠어요?
모든 사람?
아니, 난 널 재활 시설로 데려갈 거야.
아니요.
나는 할 수 없어.
나는 그러지 않을 거야.
그리고 당신은 그것을 이룰 수 없습니다.
야, 야, 야.
기다리다.
심호흡을 하세요.
좋아요?
당신은 무엇을 원하시나요?
돈을 줘.
보이 앤 커트, 그 머리는 어디서 났어?
맹세해요!
돈!
젠장!
알았어, 알았어.
보세요, 지금 제가 가진 건 이게 전부예요.
보세요, 제 차에 더 많은 게 있어요.
우리는 그곳에 가서 이 문제에 대해 이야기할 수 있습니다.
우리는 모든 것을 평화롭게 해결할 수 있습니다.
괜찮은.
하지만 이상한 일은 아니죠.
당신에게는 그것으로 충분합니다.
갑시다.
교활한 늙은 놈.
네 친구가 감옥에 갇혀서 앞으로 두 달 동안은 너희가 작은 만남을 가질 수 없을 거야.
고맙습니다, 리드 씨.
오, 나의 데클란.
나는 대답했다.
감사합니다.
그는 당신을 위해 그런 짓을 한 게 아니에요, 언니.
그는 그냥 당신의 바지 속으로 들어가고 싶어할 뿐이에요.
닥쳐, 플로리.
좋습니다. 준비합시다.
나는 걱정이 너무 심했다.
단 1초도 그를 눈 앞에서 떠나지 마세요.
난 베이비시터 필요없어.
사실, 헤더, 플로리안을 24시간 보안이 되는 개인실로 옮겨줄 수 있어요.
우와.
하지만 비용이 훨씬 더 많이 듭니다.
내가 계산할게요.
리드 씨, 아니요.
헤더, 제가 대신 해드릴게요.
제발.
갚겠습니다.
제 비서의 전화번호는 다음과 같습니다.
플로리안을 여기로 이송하는 일과 치료에 관한 모든 일을 조율하기 위해 그에게 전화하세요.
비용은 걱정하지 마세요.
정말 고맙습니다, 리드 씨.
당신은 나에게 감사할 필요가 없습니다.
이제 나와 함께 떠나자.
그래도 갚을게요.
나는 더 많은 돈을 벌 수 있는 방법을 찾을 것이다.
만약 당신이 그렇게 슬퍼한다면, 나는 당신이 빨리 슬퍼할 수 있는 방법을 알고 있어요.
응?
어떻게?
너는 내 계약된 연인이 될 거야.
리드 씨, 잘 모르겠어요.
응, 그녀는 아직도 나를 좋아하지 않아.
보세요, 보세요, 이런 생각을 할 필요는 전혀 없습니다.
저는 저번에 즐거운 밤을 보냈고, 그 즐거움을 계속 이어가고 싶습니다.
아무런 조건도 없고, 오로지 육체적인 것만 가능합니다.
자, 이렇게 생각해 보세요.
저는 당신의 빚을 처리해드릴 수 있습니다.
내가 당신 동생의 치료비를 갚을 수 있어요.
그리고 저는 당신이 다시는 그 엉터리 동료들과 함께 일하지 않아도 되도록 만들어 드릴 수 있습니다.
어떻게 생각하시나요?
리드 씨, 당신의 제안을 수락하겠습니다.
좋은.
이제 집까지 태워다 드릴게요.
오늘은 정말 힘든 하루였죠, 그렇죠?