그녀는 무엇을 가지고 있나요?
그들은 모두 불운한 작은 공주들입니다.
그에게서 떨어져, 그와 싸워라!
꺼져!
쉬운 일, 쉬운 일.
지금 당장은 그것에 대해 이야기할 필요가 없습니다.
그리고 우리는 당신이 휴식을 취하는 데 집중해야 합니다.
로렌, 로렌은 어디있어?
괜찮습니다.
나는 그를 돌보았다.
그는 더 이상 문제를 일으키지 않을 것이다.
헤더, 한 가지 물어보고 싶은 게 있어요.
난 당신이 미친 줄 알았어요.
조이와 나.
나는 단지 내 계약된 연인이
그녀는 자신의 의무를 다할 수 있을 만큼 좋은 상태입니다.
가족 드라마에 당신의 주의가 산만해지는 건 싫어요.
하지만 당신이 똑같은 감정을 느낄 수는 없을 거예요.
그가 당신을 위해 해준 모든 일 이후에,
그는 분명히 당신에게 반해 있는 것 같아요.
아니, 그에게는 그냥 사업일 뿐이에요.
그 이상은 없습니다.
그리고 Maeve도 잊지 마세요.
그의 아름다운 전 여자친구.
잠깐만요.
메이브?
메이브 미첼처럼요?
고급 재활 센터를 운영하는 여자?
그래서 그는 그녀에게 도움을 요청했습니다.
그들은 천생연분이에요.
이제 Lauren과 모든 것이 해결되었으므로
저는 저축했어요.
저는 미술을 공부할 거예요.
그러면 내가 이런 터무니없는 감정을 극복할 수 있을지도 몰라
데클란을 위해.
히스?
방금 런던 탑 아트 갤러리와의 인터뷰를 예약했어요.
와, 와, 정말 대단하네요.
난 그녀가 그런 짓을 하는 걸 본 적이 없어.
모르겠습니다.
그녀가 임신했을 가능성이 있나요?
우리는 전남친의 아기가 주는 음료를 받는 데 더 조심합니다.
뭐하세요?
네, 그럴 거예요?
아니, 메이브.
메이브!
당신이 나를 도와주기 위해 필요한 건 이거뿐이에요.
당신끼리 거래를 성사시켰군요.
아기는 임신 2주차쯤 됐습니다.
당신의 계획은 뭐예요?
잠깐, 누가 뭐라고 했어?
그가 나를 보았을 때 너무 슬펐어요.
모든 게 괜찮아요?
헤더는 깨끗하게 지내려고 열심히 노력해요.
이는 끊임없는 싸움입니다.
안녕하세요, 저는 여기 있습니다.
어떻게 해야 하나요?
재활 센터 밖에서 만날 수 있나요?
저는 언니의 도움이 정말 필요해요.
동시.
나는 길을 떠난다.
음, 작은 홈락커라면,
그럼 당신이 나에게 그렇게 하세요.
우리는 데클런을 여기로 유인하기 위해 미국산 미끼를 사용할 거야.
그를 죽이고, 그다음 당신도 죽여라.
그리고 우리는 그것을 이용해 당황하게 만들 것입니다.
아빠, 정말 죽이는 거 아니니?
당나귀 날씨를 알아보려면.
로리, 부탁해요.
메이브, 뭘 원해?
우리는 지금 당장 들어가야 합니다.
너무 위험해요.
아니요.
그리고 왜 내가 신경 써야 하죠?
제이드가 로리와 다시 탈출했다고 말했을 때,
나는 당신에게 말해야 한다는 것을 알았습니다.
다행히 제때 도착해줘서 다행이네요.
이제 우리는 그녀의 위치를 추적하는 데 한발 앞서 나갔습니다.
그럼 계획은 뭐야?
멍청한 계획이 무너지고 있어.
어서 이걸 먹어요.
아니, 아니, 아니.
야, 야, 야.
감사합니다.
나를 봐.
괜찮을 거예요.
괜찮아요.
아기는 괜찮아요.
우리는 그녀의 좋은 때도 나쁜 때도 겪었어요.
하지만 나는 당신이 내 곁에 없는 하루를 더 보내고 싶지 않아요.
헤더 커크.
나랑 결혼해 줄래?
사랑하는 여러분, 오늘 우리는 데클런과 헤더의 결혼을 축하하기 위해 이 자리에 모였습니다.
이제 당신들을 남편과 아내로 선언합니다.
이제 신부에게 키스할 수 있습니다.