이리 와요, 자기야. 어서요. 그녀가 당신 딸이에요?
네, 아버지
자신의 보석을 직접 다루세요
아빠, 그녀가 말하지 않을 거라고 믿어요
마커스
말을 안 하는 사람은 죽은 사람뿐이야. 가족 외에는 아무도 믿지 않아. 그녀는 내 약혼녀야.
마커스, 비켜. 아빠 말 잘 들어. 남자는 무슨 일이 있어도 자기 여자를 지켜야 한다는 걸 아빠가 가르쳐줬잖아.
내가 지금 하고 있는 일이 바로 그것이에요
환상은 아름다워요. 제 아기 때문에 너무 슬퍼요. 베티, 놀래켜 주려고 한 건 아니었어요. 이름이 뭐예요?
에디
베티, 참 좋은 이름이네요
그럼 그 중요한 날은 언제인가요?
곧 웨이드 씨입니다
그 드레스 여기 입어. 지금 당장 내 가족 다 만나러 가야지, 알았지?
난 너랑 결혼 안 할 거야
내가 너 같은 여자랑 결혼하고 싶다고 생각하는 이유가 뭐야? 네 호텔 가정부, 네 스트리퍼
그럼 왜 날 보내주지 않니? 아빠가 누군가를 죽이는 걸 보고도 널 보내줄 거라고 생각했어?
응? 그럴 것 같지는 않아. 드레스 입고 엄마를 위해 가자, 마커스
이 사람이 당신의 약혼자인가요?
네, 그렇습니다
저는 우리 가족이 Gambino 가족과 동맹을 맺은 것이 나에게 맞는다고 생각했습니다.
당신이 켈리와 결혼함으로써
이 사람이 누구인지 알려줄 사람 있나요?
베티는 어느 가족에 속해 있나요?
존 삼촌
내가 아내로 선택할 사람은 내 권리인가?
넌 꼬맹이가 아니야. 마커스는 더 이상 철이 없어. 이걸 반대하는 건 나 혼자가 아니야. 아무도 내 마음을 바꾸지 못할 거야.
웨이드 가문이 더 강력한 동맹을 가질 자격이 있다는 것을 아무도 보지 못했습니다.
마커스, 가족의 이익을 위해서요. 아들과의 결혼을 재고해 보세요.
베티
그렇지 않으면
분열이 있을 수도 있다
가족 안에서는 농담이에요. 협박하는 거예요? 그냥 제안일 뿐이에요.
마커스
베티는 평범한 여자아이처럼 보인다. 난 아직도 켈리가 감비노 가문의 사람이라고 믿는다.
당신의 더 현명한 선택
마커스
모두에게 말해. 이 여자 뭐 하는 여자야?
존 삼촌, 괜찮으시다면 트럭 운전사를 위해 여기에 카테터를 설치하셨을 때 정확히 무엇을 하고 계셨는지 여쭤봐도 될까요?
어떻게 감히 그런 말을 할 수 있니?
베티는 내 여자야. 아무도 우릴 막을 수 없어
좋아, 난 그녀와 결혼할 거야. 아무도 우리를 막을 수 없어. 난 동의 못 해.
켈리, 대체 여기서 뭘 하고 있는 거야?
잃어버린 보석을 기억하세요
Gambino 가족이 오랫동안 간직해 온 보석
감비노 가문은 기꺼이 인수할 의향이 있습니다. 안녕이라고 인사하세요. 한 단계 아래로 가세요.
켈리 추정 상태입니다. 이 두 가지는 별개의 문제인 것 같습니다. 재입고가 두 가지를 합쳐서 하는 건가요?
어떻게 생각하나요?
감비노 가문은 당신에 대한 답입니다.
좀 더 살균할 시간이 필요해. 내 서재. 여기 있어, 알았지?
나보다 널 더 사랑하는 사람은 없어, 마커스. 넌 정말 골칫덩어리야, 켈리. 그 이상은 없어
난 그 위협들을 싫어해. 넌 선을 넘었어. 그리고 넌 대체 누구야?
어떻게 감히 마커스를 내게서 봉인할 수 있니?
그에게서 훔치다
엄청난 오해가 있었어. 내가 그의 신부가 되어야 하는데, 네 이름이 그의 세상에서 영원히 사라져 버렸어.
솔직히 말해서, 나는 그와 결혼하고 싶지 않아. 강요당하고 있어.
맞아, 거의 믿을 뻔했어. 10만이면 충분해. 20만이면 돼. 진짜. 돈 문제가 아니야.
내 인내심을 믿지 마. 넌 너무 힘들어.
친절한 조언. 돈을 사랑하는 사람을 대하는 방법은 천 가지가 있어요.
너 같은 슈퍼플리스년들
알다시피, 나는 당신의 작은 가족 드라마에 끼어들 생각은 전혀 없습니다.
내가 여기 있다는 걸 알잖아. 마커스가 원하지 않는 한 그의 곁을 떠나지 않을 거야.
그리고 우리는 누가 암캐인지 볼 것입니다
곧 알게 될 거야. 마커스
마커스로 만들 수밖에 없지
보석 한 묶음을 잃어버리는 것은
가족에게는 너무 버거워요. 베티를 택했어요. 쓸 데가 없어요. 아들을 원했어요.
당신의 결정은 이 가족을 위험에 빠뜨릴 뿐만 아니라
그러면 이 가족에서 쫓겨나기도 하고. 결과는 알잖아. 응, 나도 알아.
난 결심했어. 후회하지 않기를 바라. 내 책에는 후회란 없어.
기다리다
가족의 규칙에 따라
당신은 어떤 자산도 가지고 갈 수 없습니다. 저는 위협받는 것을 좋아하지 않습니다.
그리고 저는 가족의 실수에 대해 책임을 질 의무가 전혀 없습니다. 그건 확실해요.
지금 당장 여기서 나가야겠어. 가자. 어디로 가는 거야?
당신의 집으로
아니요
왜? 방금 가족과 인연을 끊었거든. 돈도 없고 집도 없고, 빚도 졌어. 그러니 가자.
날 위해 가족과의 인연을 끊었잖아. 겨우 이틀 전에 날 만났잖아. 왜 이해를 못 하는 거야?
이제 너무 늦었어. 지금 날 두고 간다면, 방금 우리 아버지가 누군가를 죽인 걸 봤을 거야.
너도 죽일 거야. 알겠어?
그럼 가자
우리가 내 집에 간다고 했잖아
먼저 잠깐 들러볼게요
당신은 정확히 무엇을 찾고 있나요?
내 가족의 잃어버린 보석, 내 것을 되찾으려 애쓰다
글쎄, 그것은 정말로 내 것입니다
거기에
아니요
물론 아니죠
하지만 가족 중에 두더지가 있는 것 같아요
아니면 감비노 가문이 내부에서 훔치고 있는 건지도 몰라. 둘 다 모르겠어. 이 일의 진상을 밝혀내야겠어.
좋아요
혼자서
아니요
내가 너를 알았어, 그렇지?
내 조수
아니요, 저는 이미 두 개의 직업을 가지고 있습니다. 어머니 병원비를 마련하려고 노력하고 있습니다.
난 너의 헛소리에 시간 쓸 수 없어
알다시피, 언급하는 걸 깜빡했어요
나는 마이클에게 그 10만 달러를 지불한 적이 없습니다.
당신이 나를 폭행했다고 쉽게 불만을 제기할 수 있었습니다.
당신이 서명한 그 멍청한 계약에 근거하여
그 10만 달러는 당신의 책임이에요
그러니 그것에 대해 어떻게 생각하시는지 알려주세요. 그러지 마세요.
좋아요
그럼 거래를 하자
나는 당신 어머니의 의료비를 부담합니다
당신은 계속해서 내 조수가 되어주세요
그리고 내 약혼자
하지만 당신은 가족에게서 쫓겨났고 돈이 없다고 말했던 것 같아요.
축하해요
어머니의 의료비가 보장된다고 생각하세요
이건 단돈 5만 달러예요
그게 충분하지 않아. 이런 상황에 대비해 내 휴가비로 쓰는 거야.
아니, 그거예요
충분해. 그냥
도대체 무슨 일이에요?
그럼, 내가 가져가면, 넌 뭘 할 거야?
그냥 가져가세요
네 생존을 위한 거야. 난 못 견뎌
베티, 어서. 내 말 들어봐.
내 말은 진심이야. 돈 받고 엄마 잘 돌봐줘
비행기에 탑승하지 않는 한
지금 당신의 마음과 나는 당신의 협조를 필요로 합니다
기억하세요, 그것은 단지 거래일 뿐입니다
그건 나와 당신 사이의 일이에요
그게 다예요
그럼 여기가 당신의 자리인가요?
이렇게 작은 집은 본 적이 없을 거야
샤워하러 갈게요
나랑 같이 할래?
나는 요리를 시작하러 갈게요
왜 옷을 안 입고 계세요?
모르겠어. 내 몸을 좀 더 자세히 볼 수 있도록 도와줄게. 좋아 보여.
감사합니다
정말 좋네요
응?
정말 좋아요
우리는 당신에게 요리하는 법을 가르쳤습니다
내 엄마
그녀는 내 인생에서 가장 중요한 사람이다
그녀는 훌륭한 요리사였을 것이고 당신에게 그렇게 말했을 것입니다.
그녀는
그녀는 나에게 많은 요리 기술을 가르쳐 주었다
그녀는 항상 요리는 사랑의 표현이라고 말했습니다.
응, 그녀는 정말 열심히 일하는 사람이었어
그녀는 정말로 내가 대학에 가기를 원했기 때문에
세 가지 직업을 선택했습니다
나를 통해 느꼈다
그리고 그녀는 3년 전에 스스로 성공했습니다.
당신의 아버지는 어땠어요?
내가 다섯 살 때 그는 우리를 떠났다
그런 소식을 듣게 되어 유감입니다
그냥 거래일 뿐이야
그 이상은 없다
누구인지 알아보겠습니다
누구인지 보이지 않아요
안녕, 베티, 집에 왔어?
하지 않다
내 동료예요
나는 그가 지금 떠나기를 바란다
그놈을 여기서 꺼내버려
난 그들이 방금 내게 돌려준 대로 할 거야
거기 누구 있어요?
나야, 앤서니야
나는 이미 잠자리에 들었다
아, 늦게까지 귀찮게 해서 미안해요.
사실 저는 더 일찍 왔습니다
하지만 당신은 집에 없었어요
네, 들어가도 괜찮을까요?
안녕, 베티
안녕, 앤서니
너, 어, 손님이 왔어
남자친구?
아니, 아니, 나
내 동생이에요
아니요
그는 내 엄마를 만나러 왔어요
시원한
안녕하세요, 제가 댓글을 달고 인사드릴 수 있을까요?
아니요, 그는 낯선 사람과 이야기하는 것을 좋아하지 않습니다.
들어봐, 오늘은 직장에서 널 못 봤어
모든 게 괜찮아요?
응, 내가 뭐 해줄까?
당신은 더 많은 돈을 지불해야 했어요
그냥 엄마를 만나러 가야만 했어
그래서
오, 예, 음
돈에 관한 것이라면, 음, 이게 도움이 될 수 있다고 생각합니다.
그럼, 어디서 그걸 얻었어요?
괜찮아요
이 돈은 깨끗하고 안전합니다
당신과 당신의 엄마를 위한 것입니다
어서 해봐요
앤서니, 아니, 난 그걸 받아들일 수 없어
나는 그것을 가질 수 없다
좋아, 정말 많아요
시간이 늦었어요. 피곤해요.
피곤하신가요?
우리는 잠자리에 들어야 한다
나는 ~을 좋아한다
좀 과격하다는 건 알아요
음, 나는 만약
난 너한테 고백하지 않았어, 어, 난 널 영원히 잃을 거라고
사랑해, 친구야
나는 당신을 정말 사랑해요
한번만 기회를 주실 수 있나요?
감사합니다
진짜, 당신은 나보다 4살 어려요
내 말은, 너는 내 동생과 같다는 거야
나는 내가 어리다는 것을 알지만, 나는 사랑이 무엇인지 압니다.
Love?
앤서니, 너는 아무것도 모르잖아
당신은 할 수 없습니다
아니요, 하지만 할 수 있어요
I can't, I can't
나는 남자가 할 수 있는 일은 아무것도 할 수 없어
아마 내가 더 잘할 수 있을 것 같아
앤서니, 당신이 훌륭한 사람이라는 걸 알아요
하지만 우리는 서로에게 딱 맞지 않아요
어떻게 아세요?
그것이 옳지 않다는 것을 어떻게 알 수 있습니까?
시도하지 않으면
봐요, 정말 미안해요
당신은 가야합니다
용서해줘, 베티
베티
도대체 뭐였지, 베티?
앤서니, 그는 내 동료야
나에게 거짓말하지 마
난 그가 너에게 키스하는 걸 봤어
헛소리 하지 마, 알았지?
그는 젊다
나는 다른 남자를 원하지 않는다
내 여자를 만지다
누구의 소유도 아니야, 마커스
너는 나의 것, 오직 나의 것
그리고 나는 당신이 그것을 잊지 않기를 바랍니다
나는 다른 남자가 당신을 만지는 것을 결코 원하지 않습니다
다시는
그리고 그가 시도하면, 난 그를 죽일 거야
이해했나요?
그러니까 남자들이 그냥 키스하는 걸 좋아하는 거야?
아, 이거
안녕, 베티는 오늘 출근하지 않을 거야
좋아요
마커스, 당신은 내 일을 방해할 권리가 없습니다
사실, 나는 그렇다
이제 너는 내 조수야
우리는 그것에 대해 읽어야 합니다
내 쉬는 날에는
너의 노예가 아니야, 마커스
늦은
노쇼
3일 연속
난 더 이상 참을 수 없어, 베티
당신은 해고되었습니다
렉스, 이러지 마세요
죄송합니다
나는 정말 이 직업이 필요해요
남자친구 탓으로 돌리다
아니면 당신이 자는 상대가 누구이든
그 사람은 나한테 그런 말을 하는 게 누구라고 생각하는 거야?
새끼
하나님
아직도 여기서 뭘 하고 있나요?
당신은 내가 전투에서 지게 만들었습니다
나가세요
하지만 어쩌면 다시 당신을 볼 수도 있습니다
안녕, 베티
돌아와서 반갑습니다
준비가 된?
나는 계속 해고당했다
무엇?
누가 당신을 해고했나요?
그 멍청한 놈이 렉스였나?
나는 신에게 맹세한다
당신은 강제로 쫓겨났습니다
너 곤경에 처할 것 같아
아니, 어떻게 감히 그럴 수 있었을까
당신은 정말 열심히 일해왔어요
당신이 해고되면 호텔 측에 손해가 될 것입니다.
고맙습니다, 앤서니
아시나요?
나는 그 사람과 이야기 할거야
그는 자신의 마음을 설득할 수 있을 거라고 확신해요
아니, 앤서니
그는 마음을 바꿀 것이다
나 때문에 곤란해지지 마
제 무례하고 무모한 말을 용서해 주세요
방금 사장님한테 전화가 왔어요
축하해요
당신은 관리자 직책을 할당 받았습니다
고객 서비스 부서의
큰 발전이에요
지금 다리 아래의 모든 물 속에서
안녕, 베티
승진 축하해요
매우 인상적이다
감사합니다
사실 꽤 멋진 소식도 있어요
방금 여기로 전근왔어요
그러니까 지금부터는 네가 내 새로운 상사야
앤서니, 렉스가 사장님이 나를 승진시켰다고 했어
하지만 나는 누가 사장이신지조차 모른다
뭔가 실수가 있었을 거야
너무 깊이 생각하지 마세요
내 말은, 여기서 네가 열심히 일하는 걸 본 적이 없다는 거야.
알다시피, 당신은 이것을 받을 자격이 있습니다
들어봐, 넌 아직 화가 나지 않았어
어제
너는 키스야?
내가 정말 미안하다는 걸 알잖아
다시는 그런 일이 일어나지 않도록 하세요
결국 당신은 호텔에서 내 유일한 친구예요
베티
1401호실에 손님이 있습니다
뭔가 문제가 있는 것 같아
그녀는 당신에게 그것을 처리해 달라고 특별히 요청했습니다.
어, 알았어요. 바로 갈게요
나는 너와 함께 갈게
그렇게 빨리 당신을 만날 줄은 몰랐어요
켈리, 뭐 좀 도와드릴까요?
방금 체크인했어요
그리고 내 침대 시트에는 이미 와인 얼룩이 묻어 있어요
그게 당신이 역겨워하는 일이에요?
볼 수 있나요?
1,000달러짜리 드레스 어때요?
너가 그걸 너 자신에게 쏟았잖아
그거 호텔 간식이에요?
예
불만을 제기하겠습니다
내가 증언할 수 있는 건, 당신이 의도적으로 그녀를 부딪혔다는 거야.
그래서요?
나는 Gambino 가족의 일원입니다
너의 말을 누가 믿을 것 같아?
하층민들?
어서, 베티
그녀는 시간을 낭비할 가치가 없습니다
가정부
가정부입니다
나는 당신이 당신의 위치를 기억하기를 바랍니다
마커스에게서 멀리 떨어져 있어
너는 그 사람을 만날 자격이 없어
마커스?
마커스 웨이드?
마피아 남자를 고르세요?
베티