무슨 뜻이에요?
제 이름은 에이미가 아니에요. 지금까지 계속 거짓말을 했어요. 알고 있었죠. 제 진짜 이름은 아멜리아 앤더슨이에요.
트레버는 내 동생이야. 집에 데려온 여자 말이야. 에밀리야.
트레버의 전 여자친구.
날 구하고 싶어? 이제 그녀가 내가 가진 모든 걸 파괴하고 있어.
그래서, 당신들은 처음부터 이 일을 함께 했었다는 거야?
아니, 강요당해서 그랬던 거야, 알았지?
당신이 나에게 결혼을 청했잖아요!
나에게 가까이 다가와서 내 회사를 망치는 놈들이 너무 많아.
트레버는 정말, 정말 나쁜 사람들과 연루되어 있어요. 그 사람들이 우리 가족의 목숨을 위협하고 있어요.
충분해. 나가.
제가 거짓말한 건 아니었어요.
가다!
귀머거리세요? 나가세요.
아멜리아, 서류를 당신 집으로 강제로 보내줄 수 있나요? 다시는 당신을 보고 싶지 않아요.
음, 언니.
너희 둘이 다시 사귀게 됐다는 게 이해가 안 가.
속보입니다. 사실, 우리가 함께한 지 벌써 몇 달이 됐습니다.
그녀의 아가씨에게 폭탄을 더 떨어뜨리고 싶니?
그녀는 마피아 같은 존재가 아닌가?
아, 맞아요. 마피아는 없어요. 말하자면, 그건 계획이나 행위였어요.
당신은 그런 사람이 있다고 믿습니다. 하지만 테리안은 배우로도 돈을 받았습니다.
음, 아마추어 배우긴 하지만, 그는 재능이 있다고 생각하지 않나요? 아니요.
아, 언니가 지금 폭탄을 떨어뜨리는구나.
당신은 실제로 그를 사랑했나요?
빌어먹을 살인마.
빌어먹을 괴물, 트레버.
씨발 돈 때문에 엄마 손가락을 잘랐어?
그것은 단지 돈이 아닙니다.
노아가 회사를 팔면, 나는 그로부터 1억 달러를 받을 거야.
이게 뭔지 알겠어요.
여기 당신이 해온 모든 노고에 대한 보상이 있습니다.
그런데 엄마가 그 집을 팔았어. 그러니까 빨리 나가야 해.
어서, 자기야, 가서 입으로 빨아먹자.
그런데, 당신이 무슨 짓을 했는지 알아요.
네? 그게 뭔데요?
아멜리아는 나에게 모든 것을 말해주었어요.
그녀도 힘든 시간을 보냈죠.
그녀는 아름다운 외모를 가졌지만 그것을 뒷받침할 두뇌가 없다는 게 참 안타까운 일이야.
트레버, 뭐 물어보겠어요.
정말 이걸로 괜찮을 거라고 생각해?
나는 사기꾼으로서는 너무 능숙하다.
난 방금 당신 코 바로 앞에서 당신의 사업을 훔쳤어요.
당신은 댓글 하나 보지도 못했잖아요.
너무 편안해지지 않았으면 좋겠어. 내가 너를 데리러 갈 테니까.
응? 그럼, 넌 소금 좀 챙겨야 할 거야. 내가 네게 술을 먹이는 동안 넌
아빠에게 돈을 구걸하다.
누군가가 불안해지고 있어요.
내 말을 들어요.
너.
나 자신에 대해서는 너무 걱정하지 마세요.
내가 당신이었다면 걱정할 것은 무엇일까요?
다리를 너무 쉽게 벌리는 여자에게 빠지는 게 아니야.
트레버, 샌드백이 되는 걸 좋아하니?
다리가 되는 것보다는 낫죠.
미스터 커리어.
아멜리아.
또 다른 계획인가?
나는 이런 일을 당할 자격이 있다.
나는 완전히 빈털터리야.
저는 집이 없고, 마약 중독에 빠진 어머니를 돌보고 있습니다.
당신이 자신의 운명을 인정해서 기쁘네요.
나를 조롱하려고 왔다면 알겠어요.
둘 다 싫어함.
상관없어. 가자.
3년 전에 교통사고를 당한 사람을 구한 적이 기억납니다.
이렇게 오랜 시간이 지났는데 왜 말해주지 않았어요?
우리 둘 다 매우 솔직했던 것 같아요, 그렇죠?
미안하다고 말한다고 해서 내가 당신을 사랑한다고 말할 때 하느님께서 나를 신뢰하신다는 뜻은 아니라는 걸 알아요.
제 동생이 단지 돈을 벌려고 한다는 걸 알았다면, 저는 절대...
아니, 아니, 그러지 마세요.
그것은 당신의 휴대전화가 아닙니다.
돌아와요.
이걸 남겨두겠습니다.
내일 집으로 가져갈게요.
수영장을 바퀴벌레로 채우는 거야?
아빠, 다른 말을 하기 전에 먼저 제 설명을 들어보세요.
아들아, 네가 정신적으로 문제가 있다는 게 정말 믿겨지네.
아빠, 그녀는 그 사고에서 나를 구해준 사람이에요.
그녀는 또 다른 기회를 받을 자격이 있습니다.
전체 목록입니다.
나는 당신에게 아무것도 주지 않을 거야.
사실, 저는 당신이 우리 가족 사업에 가까이 가는 것을 원하지 않습니다.
아시나요, 아빠?
더 이상 당신의 돈은 필요 없어요.
저는 Greer Corp.를 다시 인수할 겁니다.
아, 그래요?
그런 일이 일어나기를 간절히 바랍니다.
정말 미안해요.
이건 다 내 잘못이야.
어떻게 그것을 되돌릴 수 있겠어?
당신이 계획을 세우는 사람인가요?
당신이 다시 연락할 용기가 있다고는 생각하지 못했습니다.
응?
내가 왜 안 하겠어요?
알다시피, 내가 구체적인 증거를 가지고 있을 때 당신을 감금하라고 말했고, 글쎄요,
이제는 그렇죠.
나는 당신의 회사를 내 코에서 훔쳐갔습니다.
뭐라도 해, 트레버?
너무 늦었어요.
경찰이 오고 있어요.
그리고 거기에는 라인에 구멍이 있습니다.
트레버, 안 돼!
좋아요, 그냥...
그러니 누군가 도와주세요!
아멜리아?
아니, 아니.