오늘부터 저는 회사 주식의 30%를 보유하여 최대 주주가 되었고, 최대 주주로서 회사에 대한 지배권을 갖게 되었습니다.
사실 최대 주주는 저예요, 45%예요.
뭐라고요? 어떻게 그럴 수 있죠?
이건 할머니의 비밀 채찍이에요.
결혼한 지 2년이 지난 지금, 저는 그녀가 보유한 명목 주식의 20%에 더해, 이미 아내인 캣과 함께 소유하고 있는 25%를 받을 자격이 있습니다.
20 더하기 25는 45가 맞죠?
글쎄요, 그렇게 간단한 수학 문제는 제가 풀 수 없었을 겁니다.
당신이 나에게 그것을 보여주지 않았다고 믿어지지 않아요.
부인, 그 말씀은 전적으로 옳습니다.
당신은 평생 나를 통제하려고 했어요.
엄마, 가족처럼 꾸미시지만, 현실적으로 생각해 보세요. 엄마는 저를 소중히 여기지 않으세요.
나에게, 당신에게, 나는 그저 평범한 사람일 뿐이에요.
내 주식의 가치를 계산합니다.
그건 사실이 아니야. 나는 너를 아들처럼 사랑했어.
아니, 그렇지 않아. 난 너와 아버지가 통제력이나 권력, 돈 때문에 서로를 갈기갈기 찢어놓는 걸 보며 자랐어.
캐서린은 이웃집 소녀로, 나보다 어리고 말을 할 수 없는 소녀였지만, 당신보다 더 많이 나를 돌봐주었어요.
에릭, 이런 말도 안 되는 소리를 그만둬.
아니, 사실이니까 안 할 거야. 엄마, 아빠도 할머니도 한 푼도 안 주실 거라는 걸 깨달은 후에야 사랑하는 척하기 시작하셨잖아.
하지만 그들은 나를 그들의 상속자로 원했습니다.
그리고 캐서린을 조종하려고 최선을 다했죠, 그렇죠? 하지만 당신은 그렇게 생각해요.
곧 당신은 그녀의 아내를 붙잡았습니다. 당신이 알던 그 회사를 장악하기 위해서라면 뭐든지 할 수 있었죠.
이 사실을 쭉 알고 있었지? 그리고 날 바보 취급하려고 했단 말이야? 넌 네 아버지처럼 비열한 젊은이야.
그렇죠.
당신은 이 회사에 다닐 자격이 없어요. 돈도 받을 자격이 없어요. 저는 그럴 자격이 있어요.