그만해요.
덱스터, 너는 비서야. 유머 감각도 없고, DM에 어울리지도 않아.
저는 이제 끝장이에요. 덱스터의 사업 파트너를 화나게 했으니, 그는 저를 해고할 거예요. 틀림없어요.
DM 그룹은 손을 제대로 씻지 못하는 노인들과 일하는 데 관심이 없습니다.
말투 조심해, 얘야. 네가 태어나기 훨씬 전부터 나는 상어들과 함께 수영을 해왔단다.
반복하고 싶지 않아요. 3초 만에 W 그룹을 파산시키겠어요.
당신은 무엇입니까?
술 취한?
전화 한 통으로 회사를 파산시킬 수는 없나요?
셋, 둘, 하나.
누군가가 우리 주식의 상당 부분을 처분하고 있습니다.
공황 매도?
우리 주식은 이제 가치가 없나요?
윈저 씨, 죄송합니다. 릴리언에 대해 잘못 말씀드렸습니다.
너무 늦었어요.
제발, 릴리안, 농담이었어요.
저는 단지 비서일 뿐이므로 사장님의 결정에 간섭할 수 없습니다.
테리, 이 수치심을 당장 없애버려.
그는 블랙리스트에 올랐어요.
고맙습니다, 윈저 씨.
우리가 당신에게 그렇게 친절하게 대하는 걸 원하지 않아요.
당신은 직업 윤리 때문에 나의 조수가 되었습니다.
당신은 가족과 일의 균형을 잘 맞추었습니다.
저는 그것을 존중합니다.
하지만 웨스턴 회사와의 파트너십은 어떤가요?
많은 회사들이 우리를 위해 일하기 위해 모여들 것입니다.
우리는 도덕성을 타협해서 이 지경에 이르지 못했습니다.
저희는 당신을 위해 여기 있습니다.
와, 제가 예상했던 것보다 훨씬 친절하네요.
내가 없는 남편이 내 남편만큼 친절할 수만 있다면.