당신의 단어는 다섯 글자입니다.
D로 시작해서 Y로 끝납니다.
아빠.
아니, 내 차례예요.
좋아요.
날 때려.
색깔이에요.
주황색?
응!
무엇?
내 차례예요.
다섯 글자 중 세 글자.
죄송합니다. 게임을 하고 있었거든요.
그녀의 남자친구가 이사해왔습니다.
내가 그녀의 편을 들 만큼 어리석었다는 게 믿기지 않아.
나한테 사이코로 때렸어?
당신은 이에 대한 대가를 치르게 될 것입니다.
당신의 얼굴에 무슨 일이 일어났나요?
나는 어떤 사이코에게 문을 열어주었고 그는 나를 때렸습니다.
내 얼굴을 보세요.
데니, 당신은 아까 어떤 남자가 여기 왔다고 말했잖아요.
그는 어떻게 생겼나요?
당신의 남자친구는 누구에게 잘 어울려요?
여러분, 전혀 다른 방향으로 가고 있어요.
문에 몰래 숨어드는 사이코가 있어요.
사람을 잭인더박스처럼 때리는 것.
경찰에 신고하세요!
좋아요, 먹읍시다.
이건 윈저 씨 부인께 드린 꽃 같아요.
어떻게 됐나요?
릴리안이 나를 속였어요.
릴리안은 좋은 여자예요.
그녀는 결코 그럴 수 없을 것이다.
그녀가 아이와 함께 있는 걸 봤어요.
너 바보야?
그 아이는 당신의 아이예요.
그는 다른 남자를 아빠라고 불렀습니다.
우리는 하룻밤만 함께 있었습니다.
이제 그녀에게는 네 살짜리 아들이 있습니다.
이게 무슨 말인지 이해하시나요?
그럼에도 불구하고, 우리 가족은 릴리안에게 큰 빚을 졌습니다.
당신은 아무 말 없이 떠났습니다.
그녀는 6년 동안 외롭게 혼자 지냈습니다.
당신은 그녀의 편을 들겠어요?
그녀는 속였다.
당신은 이혼을 원합니다.
나는 아직도 그를 원한다.
그녀는 그렇게 해요.
그리고 대니는 당신과 똑같아 보이네요.
그녀에게 의심의 혜택을 베풀겠다고 약속해 주세요.
제가 직접 처리하겠습니다.
난 이미 충분히 봤어요.
테리, 변호사를 불러 최대한 빨리 이혼 서류를 준비하세요.
방금 돌아왔군요.
그냥 끝내세요.
그를 만나보자.
술 한잔 하세요.
스컹크만큼 강하다.
류 카와크 러브하우스에서 그를 만나보세요.
무슨 일이에요?
제 상사예요.
나는 가야만 해.
그것은.
찰스가 지금 깨어 있을지 의심스럽군요.
그리고 난 당신을 혼자 둘 수 없어요.
나는 갈게요.
내가 당신을 보호할게요.
괜찮은.
옷을 입으세요.
여기에 머물러요.
엄마는 술에 취한 사장님을 찾아가야 해요.
걱정하지 마세요.
엄마, 잘 지낼게요.
여기.
그의 엄마가 새로 왔어요.
그녀가 당신의 상사를 찾을 수 있도록 도와주세요.
이곳은 억만장자 전용 클럽하우스입니다.
당신 같은 작은 길거리 박쥐가 어떻게 이런 곳에 오게 되었나요?
나는 그렇지 않아요.
저 애가 그 애야?
규모는 88억 달러입니다.
네, 맞아요.
독점 화폐?
어서 해봐요.
그의 엄마가 불륜을 저질렀음에도 불구하고,
그 아이는 결백해요.
멈추다.
아이를 그렇게 대하는 거야?
당신은 해고당했습니다.
당신이 누구인데 나를 해고하냐?
이곳은 DM이 소유한 고급 클럽입니다.
당신 같은 빈털터리를 위한 그런 수프 키치는 아니야.
괜찮아요.
내 돈으로 이 문제를 해결할 수 있어.
엉뚱한 짓은 그만해.
응, 꼬마 녀석.
입을 조심하세요.
이겨라.
나는 이 근처에서 많은 부자들을 보았습니다.
그리고 그건 당신이 아니에요.
당신은 결코 거기에 도달하지 못할 것입니다.
아무리 열심히 일하더라도.
보안!
그것들을 버리세요.
그 사람이 당신의 상사예요.
우리의... 우리의 사장님.
당신은... 당신은...
테리 직물.
...사장님 EA.
그러니까 그는 정말로 우리의...
제발, 제발, 윈저 씨, 저를 해고하지 마세요.
당신 아이에게 사과할게요.
제발, 제발 용서해주세요.
나는 그의 이름을 따라가고 있어요.
이겨라.
잘생겼어요.
당신은 사실 정말 좋은 사람이에요.
당신의 아버지에 대해서도 똑같은 말을 할 수 있었으면 좋겠습니다.
제 아빠는 정말...
물론 아니죠.
아니면 그녀가 나를 속였다는 걸 모두가 알게 될 거야.
당신도 CEO이신가요?
주변에는 지휘력이 뛰어난 사람들이 있습니다.
꼬마야, CEO가 뭔지 알아?
물론.
언젠가 CEO가 되어보세요.
얘야, 여기는 공원이 아니야.
우리가 당신 엄마께 전화해서 여기로 모셔오겠습니다.
윈저 씨는 어디에 있나요?
306호실.
여기서 기다리세요.
여기 있습니다.
오, 꼬마야.
윈저 씨, 저는 당신을 찾아 헤매고 있었습니다.
방금 아내의 아이를 우연히 만났어요.
그는 이 방에서 쉬고 있어요.
당신 아내의 아이.
당신 자식을 말하는 거야?
내가 티셔츠를 입고 있지 않아서 그런가요?
제 아내가 제 뒤에서 바람을 피웠나요?
아마도 우리는 결코 알 수 없을 거예요.
우리는 아직도 아내가 바람을 피운다는 이론을 믿는 것 같아요.
그럼 당신 부인도 그 안에 있나요?
아니, 그 아이는 엄마 몰래 어떻게든 들어왔어.
네, 아이들은 그럴 거예요.
당신은 아이들을 잘 알고 있죠.
물론.
나도 하나 키웠어요.
사진 속에 아빠가 없나요?
아, 그 사람이요.
그녀가 없는 경우도 마찬가지다.
릴리언의 결혼 생활도 복잡한 것 같네요.
그럼, 당신의 자녀는 몇 살이세요?
네 개.
내 것은 5개예요.
그는 어딘가에 있어요.
어쩌면 그들은 친구가 될 수도 있을 거예요.
우리가 말하는 사기꾼의 아들은 누구죠?
나는 관여하지 않을 수도 있다.
왜 안 되는지 말하지 않겠습니다.
그의 엄마는 한동안 여기 오지 않을 거예요.
우와.
그는 정말 친절해요.
그는 무고한 아이에게 화를 내지 않을 것이다.
그래서 저는 당신을 찾아 사방을 돌아다녔습니다.
어서요, 여러분.
맙소사.
저는 여러분을 오랫동안 기다려왔습니다.
블랙아웃 술에 취해 보자.
윈스워스 씨, 이분은...
오, 친구야. 내가 어렸을 때 그런 사람이었지.
릴리, 정말 멋지네요.
여기 있는 덱이 일하기 편하고 좋을 거라고 생각하는데, 그렇지 않나요?
선생님, 저는 제 일을 매우 진지하게 생각합니다.
그럴 거라고 확신해요.
왜 나랑 같이 일하러 오지 않니?
급여를 두 배로 올려드리겠습니다.
정말이야, 제이미슨?
내 앞에서 조수를 겁탈하다니?
어서, 갑판원들.
당신이 비서 때문에 이렇게 흥분하는 걸 본 적이 없습니다.
당신은 그저 조금 호기심이 있을 뿐이에요.
그들은 싸움에 휘말리지 않는 게 좋겠다.
당신이 나를 그렇게 높이 평가해 주셔서 정말 기쁩니다.
나는 모자까지 건배할 거야.
난 당신을 좋아한다는 걸 알았어요.
당신의 아이는 아직 여기 있어요.
그녀는 나중에 나를 집까지 데려다줘야 해.
나는 당신과 함께 술을 마실 것이다.
괜찮은.
음, 그럼 하나는 안 되겠군요.
데크는 여기로 먼저 내려가야지, 불쌍한 놈아.
그를 위층으로 데려가면 어때요?
그는 대통령 전용 스위트룸을 가지고 있어요.
전문가라니, 멍청한 놈이야.
내가 가서 물을 좀 가져다 줄게요.
잠깐, 여기 있어.
그는 나에게 아무것도 하지 않을 거야, 그렇지?
그는 결혼했어요.
윈저 씨, 당신은요?
저는 릴리안이에요.
릴리안?
내 아내요?
왜 나를 배신했니?
너무 오랫동안 떠나 있었기 때문이죠.
기다리느라 지치셨나요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
저와 가까운 모든 사람들이에요.
당신은 나를 떠날 수밖에 없어요.
그는 그의 아내에 대해 말하는 건가요?
릴리안?
여기서 뭘 하고 계세요?
그는 내가 그의 아내라고 생각했을 것이다.
선생님, 술을 많이 드셨군요.
그리고 나...
그는 아내에게 너무나 헌신적이다.
술에 취했을 때조차도 그렇게 예의 바르게 행동하는군요.
어서, 릴리안.
정신을 차려라.
그녀는 그를 속여서는 안 됐어요.
이 남자가 당신의 상사예요.
그 사람이 그의 아내일 거야.
대니, 어떻게 여기에 오셨어요?
맨처 씨가 당신이 여기 있다고 말씀하셨어요.
지금은 나쁜 시기입니다.
그는 단지 나의 상사일 뿐이에요.
잘생긴 분이 사장님이세요?
나는 승인한다.
잘생긴 남자.
그 사람을 아시나요?
나는 그를 내 아빠로 만들고 싶다.
아니, 대니.
그는 내 상사이고 나는 그의 비서입니다.
그리고 그게 다입니다.
그냥 그만두세요.
그는 내 휘두르기 카드를 놓쳤어.
대니, 아빠 돈을 써서 그에게 복수하려는 거야?
게다가 덱스터는 당신의 검은색 카드에 담을 수 없을 만큼 많은 돈을 가지고 있어요.
엄마, 얘가 우리 아빠를 만들고 있어요.
아니요, 그는 결혼했어요.
토론 종료.
괜찮은.
저기 누구야?
음, 아무도 봉사하지 않았어요.
나 혼자.
저기 누구야?
아무도 봉사하지 않았습니다.
나 혼자.
나를 어디에 숨겨두셨어요?
그는 제가 당신을 직장에 데려가는 것을 허락해 줄 만큼 친절했습니다.
하지만 그의 방에 몰래 들어가는 것은 절대 안 됩니다.
너를 집에 데려다줄 사람을 찾아줄게.
안녕하세요, 선생님.
물 좀 드릴까요?
일이 계속 죽어가고 있어요.
나는 어떻게 여기에 오게 되었나요?
당신은 취해 있었습니다.
전혀 기억이 안 나시나요?
아니요.
좋은.
그는 대니가 여기에 있다는 것을 몰랐다.
나를 돌보기 위해 밤새 여기 머물렀어?
당신의 아이는 어디에 있나요?
그는 괜찮아요.
친구에게 그를 데리러 오라고 했습니다.
당신의 남편은 어디에 있나요?
그는 바쁘다.
아직도 그를 사랑하니?
제 개인적인 일로 사장님을 지루하게 할 수는 없습니다.
그는 이미 할 일이 너무 많습니다.
물론 저는 제 남편을 사랑해요.
질문해 주셔서 감사합니다.
왜 그게 나를 이렇게 괴롭히는 걸까?
그리고 테리를 데려와.
일할 시간이에요.
안녕하세요 여러분.
레지나, 커피 주세요.
더블크림, 설탕 없음.
나는 당신의 커피를 원하지 않아요.
알았어요, 무슨 일이야?
연기를 그만두세요.
모두가 당신이 사장과 잤다는 걸 알고 있어요.
그건 사실이 아니예요.
누가 그런 말을 했니?
그는 어제와 똑같은 옷을 입고 있다.
그리고 여러분은 같은 차를 타고 출근했군요.
그는 취해 있었습니다.
나는 그가 괜찮은지 확인하고 싶었습니다.
그리고 당신이 그에게 접근했다는 건 확신해요.
좋을 것 같아요.
당신은 집에 남자를 두었군요.
그리고 일하는 남자.
그건 내가 아니야.
저 사람은 내 친구예요.
당신은 시간표를 만드는 데 정말 능숙해야 합니다.
너의 일정에 너무 많은 시간이 있으니까
그리고 이 모든 남자들.
증거가 없습니다.
난 정말 바람피우는 걸 싫어해, 년아.
죄송합니다.
오, 그리고 당신이 바이러스에 걸렸고, 이제 그것은 회사 스캔들이 되었군요.
우리 주가가 상승세를 보였습니다.
우리 사장님은 자신의 명성을 쌓기 위해 정말 열심히 일하셨어요
그리고 그것이 아닌 이상 당신은 그것을 파괴했을 것입니다.
당신은 그가 여전히 당신을 원할 것이라고 생각하시나요?
윈저 씨, 저는 그만둬야겠어요.
이게 소문에 관한 거야?
들었어요?
저는 이 회사에서 일어나는 모든 일을 알고 있습니다.
그는 정말 나를 좋아하지 않는 것 같아, 그렇지?
선생님, 사람들이 우리를 이렇게 보면,
소문은 걷잡을 수 없이 퍼져나갈 것이다.
그래서요?
우리가 당신에 대해 무슨 말을 할지 당신은 통제할 수 없습니다.
나는 이런 걸 전혀 원하지 않았어요.
당신은 상황을 명확히 했어야 했어요.
봐요, 저는 그만둬야겠어요.
난 그러지 않을 거야.
왜 안 돼?
당신은 지금의 위치에 오르기 위해 정말 열심히 일했습니다.
그리고 지금은 그게 멍청한 소문이기 때문에 그만두려고 하는 거군요.
아무도 나를 믿지 않을 거야.
그럼 그게 다예요?
그들이 당신을 이렇게 짓밟도록 내버려 두는 거야?
30분 정도 시간을 드리겠습니다.
도움이 될 만한 것을 말해드릴게요.
이런 소문을 퍼뜨린 사람이 누구인지 알아내고 다시 일을 시작하세요.
선생님, 저를 도와주시려고 하시는 건가요?
도움을 줄 시간이 없습니다.
선생님, 저를 믿으시나요?
물론.
릴리언이 갑판부서로부터 필요한 모든 도움을 받을 수 있도록 하세요.
괜찮아요.
그만큼 특별해야 한다는 거죠.
레지나?
이건 직장 동료를 비방한 것에 대한 처벌이에요.
어떻게 감히 나를 때릴 수 있니?
이는 규칙을 무시하고 회사 내에서 혼란을 조장하기 위한 것입니다.
너?
그리고 이건 모든 여성을 위한 거예요.
거짓말로 얼마나 큰 피해를 입힐 수 있는지 아십니까?
다행히 당신을 법정에 세우지 않을 거예요.
키티는 조항을 가지고 있어요.
나는 그걸 건드리지 않을 거야.
증거는 어디에 있나요?
당신은 미쳤어요.
기술 부서는 포토샵으로 조작된 사진을 추적해 귀사의 것으로 확인했습니다.
기술 부서는 포토샵으로 처리된 사진을 추적하여 귀하의 컴퓨터로 옮겼습니다.
어떻게 감히 당신의 동료와 상사에 대한 소문을 퍼뜨릴 수 있나요.
사과할 것인가, 아니면 그만둘 것인가?
그래서요?
나를 해고할 수 없어.
윈저 씨는 부정직함을 용납하지 않는다는 걸 알기에, 저는 당신을 윈저 씨 대신 해고할 수 있습니다.
그는 모든 직원이 공정하고 존중받는 대우를 받기를 원합니다.
잘 말씀하셨습니다.
릴리안이 옳습니다.
저는 제 직원 중 누구라도 명예훼손을 당하는 것을 허용하고 싶습니다.
그는 내 말을 들었지만, 내가 그의 대신해서 말한 것에 화를 내지는 않았습니다.
여러분 중에 릴리언과 저 사이에 무슨 일이 벌어지고 있는지 궁금한 사람 있나요?
그때가 이야기하기에 좋은 때일 것 같아요.
아니요.
그럼 더 이상 그 이야기를 듣고 싶지 않군요.
하지만 윈저 씨, 그녀는 남자들과 복잡한 관계를 맺고 있어요.
릴리안은 언제나 전문가였습니다.
그리고 나는 당신에 대해 아무 말도 할 수 없습니다.
당신은 해고당했습니다.
무엇?
그리고 관련된 사람은 모두 급여가 삭감될 것입니다.
아니요, 제발요.
아니요, 다시는 그러지 않을 거예요.
제발, 이 일이 필요해요.
필요해요.
릴리안?
어떻게 생각하나요?
나는 성인이 아니다.
이건 그저 오래된 업보일 뿐이야.
그게 더 맞는 것 같아요.
그것은 제가 받아야 할 신뢰가 아닙니다.
테리, 내 앞에서 나가.
윈저 씨, 부탁드려요.
아니요, 제발요.
저는 여러분의 가격을 정해드립니다.
그는 정말 신사예요.
나는 그에게 정말 큰 빚을 졌어요.
알렉스, 내일까지 아내가 이혼 서류에 서명하도록 해줘.
그녀에게 직접 물어보시면 어떨까요?
그녀의 전화번호가 없는 건 아니잖아요.
그녀는 결혼 생활 중에도 뻔뻔스럽게도 연인과 함께 살고 있어요.
그들 사이에는 아이도 한 명 있습니다.
나는 그녀와 아무런 관계도 맺고 싶지 않아.
네, 이 사람은 누구죠?
저는 이혼을 위해 온 알렉스입니다.
우리 얘기해야지.
저는 그에게서 6년 동안 아무런 소식도 듣지 못했습니다. 그가 가장 먼저 원하는 것은 이혼이었습니다.
릴리안은 메신저입니다.
품위 있게 나아가자.
당연히 그렇지 않습니다.
어디서 만나면 될까요?
지금 위치를 살펴보고 있어요.
서류를 준비할게요.
내일 거기서 만나요.
대니, 네 엄마 아빠가 이혼하면 슬퍼할 거야?
아니요, 저는 엄마가 행복해지기를 바랍니다.
메리, 잘생긴 남자.
그는 CEO이기도 해요.
덱스터는 좋은 사람이지만, 안타깝게도 그는 내 취향이 아니야.
그런 일은 일어나지 않을 거예요.
CEO의 아내는 그의 마음을 아프게 했습니다.
분명 방법이 있을 거예요.
내일 같이 갈게요.
응?
당신은 무엇을 할 건가요?
내가 그 플레이보이를 때려줄게.
괜찮은.
오실 수는 있지만 로비에 머물러 있고 뛰어다니지 않는 경우에만 가능합니다.
알렉스, 지금은 9시예요.
그는 어디에 있나요?
곧 도착하실 거예요.
아마 교통 문제일 거예요.
다음 아내에게 꼭 알려드리겠습니다.
그녀가 빈 침대에서 깨어나는 것을 얼마나 좋아할지 모르겠어요.
릴리언, 저는 변호사로 일했지 결혼 상담은 하지 않았어요.
보세요, 기다릴 필요가 없습니다.
그냥 서명할게요.
정말이에요?
만약 그가 마음을 바꾼다면?
그는 우리 아파트만 빼고 모든 걸 다 가질 수 있어요.
그 대가로 나는 아들에 대한 양육권을 전부 얻게 됩니다.
좋습니다.
그냥 거기에 서명하세요.
아시다시피, 대부분의 사람들은 그의 재산의 절반을 위해서라면 살인도 할 겁니다.
저는 수십억 달러에 대해 이야기하고 있어요.
우리는 그의 돈이 필요하지 않습니다.
엄청난.
공증은 한 달이 아닙니다.
연락드리겠습니다.
곧 봐요.