저는 남부 지역 최고 부자의 딸인 허마이오니입니다. 차를 마시며 컴퓨터 과학 박사 학위를 가지고 있습니다.
3년 전. 파티에서 크리스와 사랑에 빠졌고 그 이후로 나는 내 정체를 숨기고 그의 전무 비서가 되었습니다.
그 사람과 비밀리에 사귀어서 10시에 이사회 회의를 하고 11시에 중동의 석유 재벌과 회의를 하고 온라인 컨퍼런스를 하게 됐어요.
국제사업부는 2에서 6까지, 그 다음 88까지, 뭐 8이에요?
임원 비서와 데이트를 하세요
좋은 것 같아요
게다가 문제가 생겼어요. 대규모 해커들이 우리 서비스를 공격하고 있어서 기술팀 전체가 물에 잠겼어요.
좋아요
새로운 계획으로 오늘 하루 종일 모든 회의가 취소되었습니다.
가능하다면 마지막 사람을 제외하고 그 남자
아직도 그날처럼 저항할 수 없을 만큼 그를 만났다
LM이 공격을 받고 있습니다
이제 답이 필요합니다. 그러면 누가 이 문제를 일으키고 있으며, 어떻게 해결할 수 있을까요?
가장 큰 문제는 LM이 작년에 동남부 시장을 장악했다는 것입니다.
그래서 우리는 많은 적을 축적하고 있는데, 그것을 알아낼 수가 없습니다. 알겠습니다. 답변이 필요합니다.
우리가 아는 것은 300명이 넘는 해커가 동시에 방화벽을 공격하고 있다는 것입니다.
그들은 우리 방화벽을 뚫으려 하고 있어. 만약 그 방화벽이 영국산이라면, 엘렌은 끝장이야. 안 돼.
아니, 아니, 무슨 일이 일어나고 있는 거야?
컴퓨터가 해킹당했어요. 왜 응답도 안 해요? 저도 마찬가지예요. 아무것도 작동하지 않아요.
사장님, 우리는 선택의 여지가 없습니다
여러분 모두 LM의 최고 인재입니다
명문대를 졸업하셨잖아요. 갈등을 이렇게 해결하실 건가요?
우리만이 퀸튼 박사만큼 훌륭했습니다. 퀸튼 박사
그 사람 밑에서 공부 안했나요? 퀸튼 박사가 제일 좋아하는 차는 레벨이 맞지만 차는 3년째 없어졌어요
엘렌은 엄청난 위기에 직면해 있다
내가 차라는 걸 밝히지 않으면 확실히 망할 거 아니냐
그러면 우리 사이가 다 달라질까?