그의 상처는 깊지만, 현재로선 심각한 위험에 처해 있지는 않은 듯합니다.
하지만 우리는 그를 좀 더 관찰해보고 싶습니다.
감사합니다.
음-음.
하나...
좀 쉬어, 알았지?
가지 마세요.
선생님, 잠깐만 시간을 주실 수 있을까요?
내...을 켜세요
안 돼요...
나를 만져봐.
밖에서 나를 기다리는 남자가 있어요.
다니엘?
응?
응, 형이라고 부르시는 걸 들었어.
좋아요, 그래서요?
저는 아직 약혼자가 있어요.
기억하다?
헨리?
예.
응.
헨리는 나보다 못해요.
그리고, 당신은 당신의 최고의 성과를 낼 수 있다는 걸 알죠?
당신이 그 사람에게 관심이 없다는 건 알아요.
전혀 그렇지 않아요.
당신은 거짓말을 하고 있어요.
보고 싶어, 헤르미온느.
에반스 씨, 여기서 무엇을 끌어내려고 하시는 겁니까?
네, 물론이죠.
당신은 나를 위해 칼에 찔렸어요.
하지만, 저는 당신 회사를 구했어요.
그래서...
우리는 비슷해요.
우리 사이에는 결코 평등해질 수 없을 거야.
당신은 그를 거의 죽일 뻔했습니다.
어떻게 감히 여기에 올 수 있었니?
내가 그를 거의 죽일 뻔했나?
확신하는.
그는 나를 구해줬어요.
정말 그럴 거예요.
이 모든 것은 루시로부터 시작되었습니다.
그녀 같은 거짓말쟁이를 어떻게 옹호할 수 있니?
나는 아니에요...
이해가 안 가요.
루시는 실수를 했습니다.
하지만 그녀는 며느리예요.
나는 선택했어요.
잘됐네요.
어차피 난 당신의 며느리가 되고 싶지 않았어.
어머니, 저도 궁금해요.
사기꾼이고 습관적으로 거짓말을 하는 루시를 왜 계속 변호하시나요?
왜 그녀를 내 아내로 선택하셨나요?
헤르미온느와 크리스는 의심을 품기 시작했습니다.
만약 그들이 더 깊이 파고들어 모든 것에 대한 진실을 밝혀낸다면 어떨까?
괜찮아요.
만약 당신의 아들이 이 사실을 알게 된다면, 그는 당신을 옹호할 것입니다.
아니, 아니, 아니, 아니.
그들은 알아낼 수 없습니다.
우리는 그들이 그것에 가까이 가지 못하도록 해야 합니다.
생각해 보세요, 에반스 부인.
허마이오니가 크리스를 계속 건드리는 유일한 이유는 그녀가 아직 포기하지 않았기 때문입니다.
그를.
결혼식을 앞당겨라.
크리스가 나와 결혼하게 되면, 헤르미온느는 물러설 수밖에 없을 거야.