누구세요?
내가 진짜 누구인지 그녀에게 말해야 할까?
아니요, 제 진짜 정체를 밝힐 수 없습니다.
집에서 시스템에 전화를 겁니다.
내가 전화를 건 지 얼마나 됐든, 그녀는 항상 당신에 대해 아주 좋게 말하곤 했어요.
저는 전화를 걸었습니다. 저는 지난 몇 년 동안 많은 일을 겪어왔고, 그녀가 깨어났을 때 당신이 거기에 있다는 것이 그녀에게 많은 의미가 있을 것이라는 것을 알고 있습니다.
그녀를 다치게 한 사람들이 이런 짓을 저지르고 그녀가 열심히 일해서 얻은 회사를 빼앗는 걸 내가 둘 수는 없어.
어떻게 할 거야?
날 봐. 내가 언니랑 똑같이 생겼잖아. 그렇지?
당신은 별로 훈련받지 않은 것 같군요? 네.
내가 그녀인 척 할게.
나는 그녀의 회사를 다시 가져갈 거야.
저 멍청이들을 봐.
당신은 그녀와 어떤 점이 비슷합니까?
그녀는 꽤 품위 있는 사람이야. 런던에서 자랐거든.
저는 어퍼 이스트 사이드의 가난한 집에서 자랐습니다.
하지만...
그녀처럼 되는 법을 가르쳐 줄 수 있지?
예.
제가 가르쳐 드릴 수 있어요.
또 하나의 조건이 있습니다.
저를 단지 비서로만 두길 원하지 않아요.
너는 내 기사, 내 강아지, 위대한 연인이 되어 줬으면 좋겠어.
아이린, 나의 가장 사랑하는 아내.
당신은 너무 일찍 떠나갔어요.
편히 쉬세요, 친구야.
당신은 항상 변할 거예요.
내 차를 주차해야겠어요.
신사숙녀 여러분, 아이린은 떠났습니다.
그리고 여러분도 알다시피, 저는 누구보다도 은혜를 베푸는 사람입니다.
하지만 Admiral Group을 그냥 방치할 수는 없습니다.
그래서 제가 맡기로 결정했습니다.
회사 이름을 바꾸기로 했습니다.
제독에서 사자 그룹까지.
하지만 아이린 씨는 죽지 않았어요.
그녀는 사무실에 있어요.
그건 불가능해요.