제 말은, 제가 넘어진 건 사고였어요. 정말 슬프지만, 이런 일도 일어나죠. 똑똑하게 해드릴게요. 아, 모두에게 전할게요.
그들은 그녀 뒤에 있었다
응, 그녀가 그들의 불륜을 알아차리고 비밀을 지키려고 했어. 그들은 그녀를 발코니에서 밀어냈지
글쎄, 제이다가 말한 것이 사실이라면 그녀는 지옥불에 타버릴 수도 있겠지만, 그녀는 아직 증거를 제시하지 않았습니다.
너는 진실이 없구나. 그러면 그녀는 나에게 도전하지 않을 거야.
이 모든 사람들 앞에서
당연히 그렇죠
난 모든 사람이 너의 진짜 모습을 보길 바라, 빌어먹을 기생충아
너는 내 여동생이 가진 모든 것을 평생 동안 착취했어.
그리고 당신은 당신이 속한 감옥에서 평생을 보낼 것입니다.
너는 우리를 그렇게 판단한다고 생각하니? 너 같은 선물을 받아라, 자기야.
우드스프리 공작이 도착해서 지금 나한테 장난치려는 거야
이것은 조상의 반지이고 반지는 진짜입니다
우드스프리 공작이 아닐지도 몰라. 우드스프리 공작부인일 거야.
맞아. 어디선가 봤는데. 다른 거 하나 더 줘. 아니, 아니, 아니. 너 같은 놈이. 메리, 이 게임은 금방 끝날 거야.
깨어나 현실을 직시해 달라고 간청해. 어쩌면 개에게 뼈다귀를 던져주고 살짝 '예'라고 말해 줄 수도 있겠지
당신의 엄청난 죽음에 관하여
내 사랑, 저건 우드스프리야. 내가 양동이에 넣지 못했을 거야.
바로 공작부인의 이름으로 말입니다. 3억을 투자할 계획입니다.
그웬이라는 이름은 공작부인이라는 뜻인데 정말 미친 부자예요.
3억, 알다시피, 그건 페널티의 절반도 안 돼. 그게 당신이 가진 전부야?
여기 당신의 기회가 있습니다. wispy family에서 무대에 오르면 당신의 올바른 미래가 보장됩니다.
여기서는 당신이 그들에게 아무런 신뢰도 없는 것 같고 나는 지금 전체 무대를 고려하고 생각만 하고 있을 뿐입니다.
그렇지 않으면 서류에 서명하세요
나는 당신의 파산과 함께합니다
밝은 미래가 보이시나요?
오, 네, 나의 공작부인. 사랑해요
아이린의 가짜 여동생 꼬맹이야. 아, 닥쳐, 그웬, 네 똥 때문에도 충분히 짜증나
그들이 아이린을 죽였다는 증거가 필요해? 내가 가지고 있어
당신이 세상에 알려질 시간입니다
나뿐만이 아니야, 사랑하는 남편도 도와줬어
그래서 그게 아니에요. 음성 메모가 있어요
지옥에나 가, 멍청한 여자야. 세상에. 네가 원했던 증거는 살인적이야.
이제 더 이상 안다고 만족해, 멍청아. 왜 입 성형 수술을 했어? 내가 고쳐줄게. 이제 내가 공작부인이야
나는 이 도시를 운영한다
그럼 내가 사람을 살해하는 게 농담과 다름없고, 공작부인이라는 이유로 사람을 죽일 권리가 생긴다고 해서 어때요?
맙소사. 너 같은 돈 많은 놈들은 정말 싫어
당신은 겉모습만 보면 고귀하고 화려하고 예뻐 보이는데
우드스크류 공작부인, 당신은 속이 더럽고 부패했어요. 정말 사악하죠.
우리가 믿었다는 게 믿기지 않아
내가 반지를 가졌을 때 공작부인을 막지 못했습니다.
우드스크류 공작을 공개적으로 사칭하다
여기서 뭐 하는 거야, 노인? 누가 진실을 말하고 있는 거야?
아직도 연기하고 있잖아. 너무 흥분하지 말자. 그럴까? 네 남자친구랑 소란 피우지 마.
난 네 쓰레기 같은 놈을 몰라. 난 육체적으로 싸우고 싶지 않아.
Gwen이 Royston을 공격하는 것은 숲의 얼굴을 때리는 것과 같으므로 두 번 생각해 보아야 합니까?
그녀처럼 가짜
제이미가 공작부인 집에 있었던 거 너도 잘 알잖아. 그냥 비켜.
넌 중요한 작은 죄야. 넌 멍청이야. 그냥 그놈 입 다물게 해 둬. 나한테서 떨어져. 로이스턴
나 아니야. 전에도 있었어
당신은 은혜입니다. 명령을 내리세요. 저는 잘못에 대한 증거를 가지고 있습니다. 당신은 가지고 있나요? 저는 증인입니다.
내가 다 볼게, 그들이 널 믿어. 반지가 전부라고 생각해? 속삭임 반지는 내 손에 있어.
그 여자는 당신이 자신을 증명하기 위해 자신의 소유물을 필요로 하지 않는다고 말해야 합니다.
신분이 없어도 자신을 증명하기 위해 작은 반지가 필요한 사람들. 그건 그저 액세서리일 뿐이야.
모두들 부탁드려요
우드스프루 공작이 선물로 준 이 반지 중 하나를 받아가서 그 반지가 당신에게 어떤 의미를 가지고 있는지 증명해 주세요.
그리고 하나 더, 내 약혼자 메리 브라운
그녀는 이 모든 계획을 조직했습니다
그녀의 자매에 대한 정의를 당신에게 폭로하기 위해
아이린은 죽기 직전에 나에게 전화를 걸었다
좀 더 고상한 생각이야. 가족 여러분, 그웬 좀 봐주세요. 아, 추격전 아시잖아요. 맞아요, 그놈은 오점이에요.
당신은 나를 강제로 침대로 데려갈 수도 있지만, 당신은 당신의 사랑을 고백한 후에야 당신이 원하는 것을 결정할 수 있습니다.
이 두 가지를 기록하여 도시에 공개하십시오.
내일 헤드라인 준비 완료. 모든 디테일을 담아서 만족시켜 주세요. 정말 푹 빠졌어요.
나는 달콤한 일이라면 뭐든지 할 거야, 제인아
그 개는 이미 안 돼, 그리고 한 가지 더 있어요. 메리 브라운 양에게 알리고 싶은 게 있어요. 메리 브라운 양
결혼할 거야? 미친 놈아? 난 귀족 여자가 아니야. 공작이랑 결혼할 순 없잖아. 네가 '예'라고 하면 돼
나한테 거짓말했잖아. 설렘 느껴져?
메리, 나는 이렇게 나를 어둠 속에 두었다
메리는 내가 당신을 보호하려고 했기 때문에 당신에게 거짓말을 했습니다. 제이다 웬과 제이다가 체포되었습니다.
감옥에 있는 자기에게 내가 그들을 대신하여 안전하게 지켜달라고 말해라. 경비원들은 메리 양을 보호하기 위해 서명했다.
그리고 메리 양은 이걸 안전하게 보관해야 해요. 당신은 은혜예요
당신은 하루 종일 기다리고 있었습니다
그냥 올라가서 볼 수도 있어요
그냥 내가 허비하는 걸 보고 싶지 않은 거야. 왜 내 정체성 때문에 공작이 되는 게 이렇게 짜증 나는 거지?
왜 당신은 내가 싫어하는 그런 돈 많은 멍청이 중 하나가 되어야 합니까?
오, 당신은 은혜입니다. 메리 선생님이 커튼을 열었습니다. 메리
아직도 나에 대한 감정이 있는 거 맞지? 메리, 나랑 얘기 좀 해줘. 제발. 보고 싶어
낯선 사람들과도 이야기할 수 있어요. 전혀 모르는 사람이라도요. 저는 다니엘 밴더우드예요.
네가 정체를 숨겼을 때 모든 게 끝났어. 나한테 비밀은 없다고 약속했잖아
난 널 보호하려고 내 정체를 숨겼을 뿐이야 널 보호하려고
날 어린애 취급하지 마, 다니엘. 내가 하고 싶은 말은 그게 중요하지 않다는 거야. 난 너 신경 안 써.
알다시피, 난 더 이상 책을 읽지 않아. 그러니까 그냥 멈추라고, 날 믿어.
숲을 기리며 가족을 기리며 재가족을 기리십시오.
이해가 안 가? 이해해? 난 그냥 평범한 여자야, 알았지? 그리고 난 평범한 내 삶을 사랑해
그리고 당신은 엘리트이고 우리가 좋은 조합이 아니라는 것을 알고 있습니다.
메리, 나는 당신을 모든 자동차, 가운, 부동산을 사랑합니다
성도 별도 아무 의미 없어. 다 던져버릴 거야
난 그런 거 전혀 신경 안 써. 아빠가 엄마한테 세상 다 준다고 약속했는데 아직도 엄마를 버렸잖아.
난 공작직에서 물러나겠어. 상관없어. 내겐 아무 의미도 없어. 넌 내게 그저 의미 있는 존재일 뿐이야.
메리, 제발. 내 말 좀 들어야 해.
아직 완전히 새것처럼 깨끗하진 않아. 메리, 우리 서로 누구든 알아가자. 메리. 사랑해
저는 메리 브라운이에요
런던에 사는 바텐더
좋아하는 색깔 노란색
가장 좋아하는 과일은 멜론과 같은 과일이었습니다.
그래서 네가 내 동생을 되찾은 거였구나. 어쨌든 꽤 진부한 얘기잖아.
당신은 깨어 있고 그웬과 제이더는 감옥에 있네요. 정말 기쁩니다. 정말 감사합니다.
내가 열심히 일해서 얻은 모든 것을 돌려주셔서 너무 감사합니다
그럼 언제 결혼식을 계획하는 거지? 신부 들러리 역할은 하는 거야?