나는 내가 생각하는 그 사람이 되고 싶다.
너무 행복해요.
나는 그저 그 사람이 되고 싶을 뿐이야.
내 영혼의 내부.
나는 결코 포기하지 않을 것이다.
나는 당신을 위해 결코 포기하지 않을 것입니다.
당신이 나를 보는 거야.
서머스는 내 가장 친한 친구예요.
이번에는 절대 포기하지 않을 거예요.
아니, 그렇지 않아요!
그들은 결코 포기하지 않을 것이다.
알았어요. 너무 행복해요.
나와 똑같은 이 사람은 누구일까?
나도 인간 남자이거나 인간 남자입니다.
당신은 나와 함께 행복할지도 몰라요.
예?
또 끝났어요.
이 방에 있는 사람들, 20분 정도 걸릴 것 같아요.
9일 전, 글로리아가 원의 중앙을 도왔습니다.
당신의 아들은 프란차를 사랑했고, 그녀의 미친놈들을 배당금으로 보존했습니다.
여과된 음료.
내가 너희들과 함께 있다는 것을 망설이는 것을 왜 두려워하니?
지칠 줄 모르고 경험이 부족함.
나는 그 모든 것을 해냈습니다.
아, 나를 잡았어?
그런 생각이 들었어요.
당신의 생각은 사라졌고, 일어난 상황도 사라졌습니다.
이 세상에는 아무런 문제도 없으니, 이 세상에서 너무 많은 관심을 끌지 마세요!
감사합니다!
이 채널에 영상을 올리는 걸 잊지 마세요!
안녕하세요...
그것에 대해 말해줄 수 있나요?
무엇?
저는 몰랐어요. 말씀드리겠습니다.
당신은...
나는 할 수 없어...
단지...
우리에게 말씀하셨나요?
아니요...
말씀해 주실 수 없나요?
예!
당신은 이것을 이해하지 못할 거라고 확신해요!
내가 말해야 할 것은 그것은 문제가 아니라는 것입니다.
우리는 가득할 것이다
오, 와우!
우와!
아시나요?
그렇게 하면 좋은 하루가 될 거예요.
저는 여자이고 결혼했어요.
나는 여자예요, 나는 여자예요.
저는 여자입니다.
당신은 여자입니다.
나는 여자이고, 그녀도 여자이다.
이름이 뭐에요?
저는 선생님이에요.
당신은 선생님입니다.
이름이 뭐에요?
저는 선생님이에요.
당신은 당신이 누구인지 알고 있나요?
나는 어린아이입니다.
당신은 어린아이입니다.
정말 즐거운 시간을 보내요.
저는 큰 책임을 맡고 있습니다.
저는 오랫동안 여기에 살았어요.
통제할 수 있는 공간이 있습니다.
그리고 문을 조종하세요.
네, 발레리오.
펠리 데 요제프.
데메트리우스의 새로운 생일이에요.
여왕은 노바 남성이다.
엘리트.
남편으로서 스트레스 받지 말고, 모래언덕을 키우자.
그는 데메트리우스에 대한 발레리우스의 브리튼인이었습니다.
이건 문제예요.
Rosépa sopo de delo de Demetri.
엘리 케이스는 이러한 필리아를 동시에 가지고 있습니다.
마이조스 빈센조는 결혼을 성사시켰다.
조언은 고통 없이도 삶에 대한 사랑의 마음에서 주어질 수 있습니다.
엘로는 말레데와 비슷한 인물인 데메트리우스와 아드리아나 부스카가롯의 형제 고트족입니다.
엘리스는 감독이에요.
Percucio zori sombaricidae cones of al.
평범한 사랑은 기도를 조용하게 만든다.
아니요!
데메트리우스는 폴로니어스를 불렀고, 그 외에는 다른 이름은 거의 부르지 않았다.
당신은 오프라야르에 활력을 불어넣을 것입니다.
스파이스 오브라야르.
에흐.
저는 그것이 푸라고 생각해요.
잘.
에흐.
제 이름은 엘로 제노프입니다.
저는 그것에 대해 조금 이야기합니다.
에흐.
아, 어서요!
어떻게 지내세요?
나는 전문가가 아니어서 미안합니다.
오늘은 보기 힘든 날이지만, 여러분은 오늘 놀랄 거라고 확신합니다.
만약 당신이 남겨지지 않았다면?
저는 아직도 이걸 보는 데 관심이 있어서 이걸 보는 데 관심이 없습니다.
이곳에는 당신뿐이에요.
내가 여기 온 유일한 이유는 내가 하기 위해서가 아니거든요.
못해요, 못해요, 못해요.
이 소녀의 얼굴을 이렇게 보면 어떨까요?
나에게 뭔가 말해주세요.
왜 아직 여기 계시나요?
나는 이걸 볼지 말지 관심없어.
세상에는 사람이 없습니다.
영상에 이미 무엇이 있는지 알려주세요
지금 즐기시길 바랍니다
두려워하지 마세요
나는 당신을 얻을 것이다
영상에 나오는 유일한 것
기분이 어떤가요?
그냥 아빠를 짜증나게 하는 것뿐이야
나는 전혀 모른다
마치 전투에 참가한 것 같은 기분이 든다
아, 나는 전투 중이야
하지만 그는 내가 전투에 참여하고 있다고 생각하지 않았습니다.
실례합니다?
좋아요.
아니, 아니, 아니, 아니.
저는 마지막 보고자입니다.
전혀 모르겠어요.
아니, 아니, 아니.
여기서 제가 할 수 있는 일이 있어요.
마이크가 보이지 않았어요.
무엇?
당신은 단지 당신을 보려고 노력하고 있나요?
그건 정부가 만든 것 같아요. 정부가 만든 것 같아요.
당신은 전혀 모릅니다.
이 모든 것.
안녕.
갑시다!
아니면...
이것이 진실이라는 것을 아는 것.
안녕하세요!
여기요!
이 장면은 처음으로 촬영되었습니다.
보이지 않아요...
정말 좋아요.
그녀가 그 일을 할 수 있을 거라고는 믿을 수 없어.
하지만 그보다 더 많은 시간이 다시 올 수도 있습니다.
가장 주목할 만한 점은,
가장 아름다운 사람은 누구입니까?
가장 아름다운 것이죠.
하지만 선택의 폭이 넓어야 합니다.
그리고 돌아가려면 많은 시간이 걸립니다.
하지만 이렇게 하는 게 더 낫죠.
잠시 멈춰보세요.
다른 것도 있습니다
저는 그런 편이에요.
당신은 무엇을 좋아합니까?
이거 좋아요.
그녀의 이름은 트라발레예요.
일하다?
그게 다예요.
스타 자이언트, 헤보.
나는 이 부분의 일부가 될 수 있습니다.
이 남자와 함께 있는 것 같아요.
팝의 차이점은 완벽하게 동기화되어야 합니다.
처음으로,
그녀는 집의 중심에 있어야 합니다.
그녀는 집의 중심에 있어야 해요.
하지만 그녀는 센터에 오지 않아요.
당신은 중심에 누가 있다고 생각하시나요?
당신은 자신이 중심의 중심에 있다고 생각하시나요?
그렇게 우리는 다시 떠났고, 우리는 우리 자신과 함께 갇히게 되었습니다.
나는 미술 스튜디오를 좋아했다.
아니요! 그게 사실이 아니에요.
제가 그렇게 말할 필요는 없겠네요.
벨라, 아주 작은 드레스처럼 보이는 하얀 드레스를 보는 것.
그녀의 아버지는 파리 자동차의 대리점입니다.
내 아버지는 내 아버지와 똑같아요.
저는 아니에요.
저는 어린 소녀예요.
너는 내 동맹이야.
물론, 우리는 당신을 만났어요,
제가 지금까지 본 대화 중 가장 훌륭한 대화라고 생각합니다.
이건 내 인생이 아니야.
너무 이해하기 어려워요.
모든 것이 나쁜 것과 같습니다.
모든 것이 나쁜 일과 같을 것이다.
어디로 가야 할지 모르겠어요.
하지만 저는 제 인생에 대해 아무것도 모릅니다.
나도 내 인생을 그렇게 보기 때문이다.
어디로 가야 할지 모르겠어요.
아니요.
그렇게 빠르지 않아요.
아뇨, 좋아요.
무엇?
아니, 아니. 그는 책벌레들을 만들고 있었어.
좋아요. 정말 행복해요.
저는 이 책을 쓰지 않을 거예요.
네, 이 책을 만들어야겠어요.
아니, 저는 못 갈 것 같아요.
음-음.
저는 이걸 책벌레로 만들 거예요.
네, 저는 이 책을 결코 만들지 않을 겁니다.
이 책을 활용하세요.
영상이 휴대폰으로 나오고 있어요.
똑같아요.
똑같은 거예요.
저는 조금 졸립니다.
좋은.
아니요, 죄송합니다.
글쎄, 그래도 친구로 지내야겠지.
아니, 아니, 아니, 아니.
당신들은 친구가 되어야 해요.
아무도 친구가 될 필요는 없습니다.
그리고, 친구여야 해요.
우리는 친구가 되어야 한다고 생각해요.
끝났어요.
아, 보세요!
여기로 와서 만나보세요.
당신은 브릭이 더 좁아요.
조금 더 크게 보세요.
봐요, 제 도움은 필요 없어요.
제가 그것을 다치게 할 수는 없을 것 같아요.
그럴 수도 있겠지, 로젠탈.
하지만 그가 그 일을 한 때는?
찬장이 두 개나 있었어요!
존스에게 이 사실을 알렸을 때,
안녕하세요. 친구입니다.
누가 말을 하는가?
진심이야?!
당신은 몇 살이십니까?
저는 이미 뭔가를 봤어요...
아이들이 많아요.
제 경우에는 당신과 함께 매우 잘 일했습니다.
그러자 제가 당신에게 가서 왜 그랬는지 물었습니다.
나는 너에게 보였다
너무 춥고 추워요...
너무 추워요...
당신은 이것이 사실이라는 것을 두려워하지 않습니다.
나는 단지 느낌일 뿐이야.
무서워요.
내 잘못은...
내 마음은 그냥...
내 마음은 찢어졌어요.
내 권리는 부끄러운 것이 아니다.
전부 다 알 수는 없어요.
나가볼게요...
무엇?
어떻게...
죄송하지만, 당신이 떠날 때까지 기다릴 수 없었어요.
어떻게 잘못된 단어를 쓸 수 있나요?
안녕하세요 여러분, 다음 영상에서는 이 영상에 대한 몇 가지 세부 사항을 알려드리겠습니다.
그럼 다음 영상을 보시죠.
그 방법을 알려드리겠습니다.
또 봐요.
내일 봐요.
안녕!
새로운 영상을 선보일 시간입니다.
이제 영상을 마무리할 때가 됐습니다.
그러면 새로운 영상이 나올 거예요.
좋은 하루 보내시길 바랍니다.
몸 조심하세요.
잠깐만요.
여러분은 조금 무서워할 수도 있겠지만, 행복하지는 않을 거예요.
제가 이 문제에 대해 잠깐 이야기하는 이유는 다음과 같습니다.
조금도 걱정할 필요는 없습니다.
우리는 어떻게 할 것인가?
난 당신의 말을 들어본 적이 없습니다.
이게 가장 좋은 점이에요.
내 보안실로 들어오세요.
내 말을 듣고 싶니?
아니요.
알아요.
하지만 당신은 1960년대가 아니죠.
나는 당신과 이야기하고 싶지 않아요.
나도 똑같은 말을 할게요.
그러니까 내가 여기 있을게요.
저는 여기서 시작하겠습니다.
다음에 또 봐요!