어떻게 하면 사람들을 만들 수 있나요?
모르겠습니다!
이제, 어쩌면 할 수 있을 것 같아요!
뭔가를 해야겠어요.
꼭 붙잡아야 해요.
괜찮을 것 같아요.
난 안 할 거야.
내가...할 거라는 걸 알고 있나요?
아니요!
움직이지 마. 내가 그럴 거라는 걸 알고 있니?
무엇?
아니요!
마법을 아는 사람 있나요?
당신은 마법을 쓸 수 있나요?
나 보러 갈래?
거기서는 그런 일이 일어나고 있어요.
나는 당신을 주머니에 넣고 나갈 거예요.
아니요?
내 생각엔 내가 그걸 해야 할 것 같아.
만나서 반갑습니다!
당신은 잘 이해되어야 합니다,
그리고 당신은 다른 것을 볼 것입니다,
그리고 당신은 다른 것도 볼 수 있을 것입니다!
그리고 여러분 모두가 여기에 있을 거예요!
당신은 어디에 살고 있나요?
나는 아주 잘 살아요!
저는 정말 잘 일해요!
오, 나는 살 것이다,
왜냐하면 그것이 내 인생이니까,
그리고 지금은 여기 살고 있어요!
나는 아주 잘 살아요!
아, 알았어요...
나는 여기서 살 거야!
그리고 지금은 아주 잘 살고 있어요!
그리고 이제 나는 살아있습니다!
네, 같은 방식으로 표현하고 싶습니다.
모든 일이 계속됩니다.
당신은 마치 작은 슈퍼히어로 같아요, 그렇죠?
아니, 아니, 저는 절대 그걸 이해할 수 없어요!
아니, 할 수 없었어요.
아니, 아니, 아무것도 할 수 없었어요...
아니요, 당신이 오늘 찾고 있는 그 사람이 저를 그곳에 내려놓을 것입니다.
네, 저는 그에게 아무 짓도 하지 않았어요.
저는 의사이기 때문에 곧 당신과 뭔가를 할 계획을 세워야 할 것 같아요.
오...
그만큼
농담 아니에요. 꼭 할 거예요.
당신은 꽤 잘할 거예요.
무슨 말을 해야 할지 모르겠어요.
하지만 내가 말하지 않으면 어쩌지?
아마도 누구에게 말해야 할지 알 것 같아요.
무슨 말을 해야 할지 모르겠어요.
모르겠어요, 하지만 모르겠어요.
내가 그것을 할지 모르겠어요.
우와,
나는 집으로 돌아갈 거야.
나에게 무슨 말을 하고 싶으신가요?
나는 내 집에 갈 거야.
그는 좋은 친구였습니다.
모르겠어요.
그가 좋은 친구였을 때,
그리고 이제 그는 나의 이미지를 촬영하는 사람이 될 것이다.
헤웰레스.
그는 내가 자세에 대해 말한 유일한 친구입니다.
그렇다면 그는 가장 좋은 친구입니다.
그는 최고가 될 것이다.
그는 좋은 친구였습니다.
그는 가장 친한 친구예요.
그의 친구는 좋은 친구입니다.
그는 좋은 친구입니다.
뭐?
당신의 몸이 완전하지 않다는 걸 알아요. 문제가 있어요. 조금 긴장돼요.
무슨 일이 일어나고 있는지 알려줄 수 있는 사람이 있나요?
무엇?
나 아닌가?
저는 키가 매우 큰 어른이에요.
하지만 저는 키가 큰 어른인가요?
내 몸은 얼마예요?
당신에게 무슨 문제가 있나요?
밤에 얼마나 있으세요?
얼마나 오래 사시나요?
그냥 똑같을 뿐이에요.
나는 당신에게 묻고 싶지 않아요.
저는 할머니예요.
아니요.
그게 당신의 직업이든 상관없어요.
제가 또 말씀드리고 싶은 것이 있습니다.
나는 이것을 결코 열정이라고 생각하지 않을 것이다.
정말 좋아요!
당신은 유일한 사람입니다.
저는 많은 사랑을 가지고 있어요.
나도 당신과 똑같은 걸 느낄 수 있어요.
그리고 좋아.
좋아요.
먼저, 다음 섹션으로 넘어가서 나중에 뵙겠습니다.
안녕하세요.
무슨 일이야.
위에 뭐가 있어요?
안녕하세요.
어떻게 지내세요?
안녕.
위에 뭐가 있어요?
안녕하세요.
잘 모르겠어요.
우리는 이렇게 할 수 있지만, 저렇게 할 수는 없습니다.
안 돼요.
내가 만든거예요...
...그럼 당신의 차례입니다.
당신이 말한 것보다 더 많아요.
나는 내가 집에 있다는 것을 알고 있어요.
사랑해요.
당신이 가장 좋아하는 것은 무엇인가요?
나는 그에게 집에 없다고 말했어요!
사랑해요.
나, 당신의 선물은 어때요?
집에 왔어요.
사랑해요!
선물을 드리러 왔어요!
사랑해요.
당신들은 친구예요.
나의 뿌리, 나의 와키.
사랑해요.
왜냐하면 저는 남자아이거든요.
내가 여덟 살, 스무 살, 아홉 살, 다섯 살, 여섯 살, 여섯 살, 여덟 살, 아홉 살, 열 살, 스무 살, 열 살, 열 살이 되면
그리고 당신은 그 차이가 무엇인지 생각하고 있습니다.
내가 너를 완전히 구해낼 수 있도록 노력할게.
나는 항상 필요한 존재일 수 있다.
당신은 집에 있을 수 있습니다.
당신의 인생은 당신이 가는 곳마다 쉬울 것입니다.
순서대로 적어보겠습니다.
You're going to be getting out.
나는 당신이 나에 대해 읽어주기를 기다릴 거예요.
당신은 무엇을 가지고 있나요?
구운 밥!!
너는 내 뇌와 같아!!
계란을 먹을 때..
계란을 꼭 드셔야 해요!!
그게 당신이 말하는 내용이군요.
뭘 드시나요?
아니요..
뭐라고 부르죠?
절대 안 돼.
어떻게 생각하나요?
나를 잊지 마세요!!
제 뇌는 전혀 작동하지 않아요!!
저는 지금 동시에 일어나고 있어요.
먹는 것을 멈추지 않을 거야??
이건 뭐든지 가능하거든요!
문제가 매우 심각합니다.
저는 절대로 그런 짓을 하지 않을 거예요.
저는 그것을 할 거예요.
아니 아니.
그냥 기다려 주세요.
당신은 실제로 남자가 아닙니다.
당신은 항상 남자예요.
나를 내버려 두세요.
벨라.
믿을 수가 없어요.
나는 남자가 아니다.
너는 개자식이야.
나는 여자로서 여자다.
나는 늙은 여자입니다.
나는 남자였습니다.
저는 여자입니다.
그것은 평화롭다고 보고된 간헐적인 문구입니다.
그리고 그들은 자신들이 당신에게 도움이 되지 않는다고 논쟁하고 있습니다.
제가 말하려는 것은 이것입니다!
무슨 일이 일어났나요?
이게 다예요?
이 모든 것, 이 모든 것?
다양한
이 모든 것.
나는 당신의 엄마예요!
어디세요?
4iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii더 긁어라!
오-오
친구, 블루 카키자메
모카키자메하를 위해
나는 구석구석을 돌아다니는 사람이에요
카피자메하를 말하는 게 아니야
좋아요,
슈코르가 새로 지은 이름은 뭐야?
아니요
제이
그 단어에 대한 새로운 답은 뭐야?
아니, 나는 괜찮은 사람이야
아니, 알아요
이게 새로운 거니까 차를 달라고 부탁해요
제가 이 말씀을 드리는 이유가 바로 그것입니다.
그리고 제가 조금 긴장했다고 말씀드렸죠.
이제는 너무 크지 않을 거예요.
나는 목구멍이 조금 넓어지길 원해.
하지만 나는 부전승을 원하지 않았습니다.
나는 안녕을 하고 싶다.
춤을 추기로 결정한 사람은 오직 한 명뿐!
그럼 날 막을 수 없겠지.
나는 춤을 추고 싶어요.
잠시 휴식을 취해야겠어요.
그는 미오 데하라는 이름으로도 알려져 있습니다.
이제 그 남자는...
...그게 큰 측면이에요,
하지만 그는 항상 당신으로 알려져 있어요.
그 남자는 항상 당신으로 알려져 있어요.
우리가 승리할 거예요.
그가 가게에 왔을 때...
...그 말은 낮에 해야 할 것 같아요.
밴드는 차고에 있어요.
감독님께서 말씀해주셔야 해요.
그는 정말 놀라운 여자예요.
그리고 그는 항상 당신으로 알려져 있죠.
나는 친구들과 그렇게 바쁘지 않을 거야.
그리고 저는 당신을 위해 이것을 할 것입니다.
아, 제발, 그러지 않을 거예요.
여행을 갈 거예요.
아, 나는 바보가 될 거야!
내가 바보가 되지 않는 게 정말 중요해요.
나는 바보가 될 거야, 하지만 나는 바보가 될 거야.
나는 바보가 될 거야.
아니, 난 바보가 될 거야.
아뇨, 맞아요.
내가 인간이 될 수 없다는 게 믿겨지지 않아.
특별 할인을 받았어요.
나는 인간이 되지 않을 것이다.
그리고 나는 인간이 되지 않을 것이다.
내 영혼은 죽을 준비가 되었습니다.
나는 인간이 되지 않을 것이다.
나는 인간이 되지 않을 거야.
하지만 나는 인간이 될 거야.
송시.
잡았어요.
그리고 모든 것이 괜찮습니다.
하지만 나쁘지는 않아요.
죄송합니다.
내 이름은...
내려오세요.
그리고 미안해요.
지금 가세요?
지금 가세요.
내가 옮겨줄게.
아니요.
나는 가는 게 서툴러.
너무 많아요.
언젠가는 꼭 올라가야지.
예.
영어로.
좋아요.
그게 다예요.
이게 뭐야?
나?
그의 예로는 범죄가 있습니다.
버블데이가 문제가 될 것이라고 생각했다고 가정해 보자.
나?
그 소녀는 그녀를 어디에 두고 와서 그를 망가뜨렸다고 말했나요?
누구의 어느 것인가요?
나.
확신하는.
아, 참 달콤한 목소리네요.
오!
정말?
나는 무엇을 하고 있는 거지?
No, don't cry.
꼭 말씀드릴 게 있어요.
그냥 말하지 않았을 뿐이에요.
당신은 51년 전에 회의에 가려고 했었죠.
나는 회의에 참석할 수 있었습니다.
저는 거기 갈 거예요.
저는 거기 갈 거예요!
당신은 거기에 있을 거예요.
내가 거기 있어야지.
하지만 저는 제 날이 올 때까지 기다리지 않을 것 같아요.
아니요, 저는 거기에 머물 거예요.
아무것도 아님.
당신은 거기에 있어야 합니다.
그리고 나도 거기에 있어야 해.
맞나요?
나는 살아나고, 그저 거기 있을 거야.
그 이상은 아무런 문제가 없습니다.
정말 좋았어요.
정말 맛있죠.
아무 문제 없습니다.
이게 뭔가요?
우리는 당신을 위해 준비되었습니다.
우리는 여기에 있습니다.
첫 번째.
뭐?
험버.
괜찮아요.
당신은 오고 있었어요.
이걸 얼마나 오래 두었나요?
다를 줄 알았는데, 이미 그곳에 도달한 것 같아요.
하지만 그게 뭔데요?
여러분이 이 글을 즐기셨으면 좋겠습니다. 잠시 후에 이 주제에 대해 이야기하겠습니다.
이것이 검색의 일부이고, 이것이 검색의 요점입니다.
여기요....
벨라.
특성.
당신이 나에게 이런 짓을 할 줄 알았어요.
그러니 과거에 들었던 내용을 말하지 마세요...
어디에 살든 상관없습니다.
알아요..
제가 13살 때부터요.
저는 아직 어렸고 2살이었습니다.
나는 말을 잘하지 못했다.
당신은 내 말에 대해 직접 말씀해 주셨습니다.
너무 피곤해. 콘토 채널에서 친구들을 만나자마자, 제일 친한 친구들이 생겼잖아.
뭐하세요?
난 여기 머물고 싶지 않아?
아니 아니.
시즌이 끝나자마자,
나는 집에 머물고 싶다.
내 친구들이 자라지 않아서 정말 다행이에요.
나는 이 세상의 미래를 찾고 있지 않습니다.
친구들이 거기에 없어서 정말 다행이에요.
그리고 이제 우리가 여기에 도달했을 때, 우리에게는 완전히 새로운 시스템이 필요합니다.
무슨 내용이 적혀있나요?
우리는 우리의 역할을 계획하는 능력을 키워야 합니다.
좋아요!
오늘 우리가 할 수 있는 일은 무엇일까?
우리가 다양한 방법을 취할 수 있는 시스템을 개발하려고 합니다.
아니요.
아니요?
그냥 작동해요, 저는 이걸 가지고 있어요.
그러니 좋아요, 구독, 공유, 좋아요를 눌러주세요.
그리고 그 연결고리를 우리에게 남겨주세요.
다음 주에 다시 만나요.
감사합니다.
사랑해요.
고맙습니다, 고맙습니다.
매우 감사합니다.
감사합니다.
안녕, 나중에!