야, 우리 집에 뭐하러 갈까, 인형아?
죄송합니다. 개인 댄스는 하지 않습니다.
그녀는 돈을 뜯어내지만, 당신은 남자와 섹스를 하지 않을 거야?
저는 매춘부가 아니니, 존중해 주세요.
씨발년아, 내가 너한테 존경심을 보일게.
모건 씨, 정말 죄송합니다.
그녀는 여기서는 새로 온 사람이고, 나보다 더 나은 트레이너가 있어요.
자리에 앉으세요. 곧 도착하겠습니다.
죄송합니다.
년아, 네 엉덩이를 구해준 사람이 누군지 기억나?
당신이 빚에 깊이 빠져 있었을 때요?
나!
검색은 어떻게 진행되고 있나요?
안 돼요, 사장님. 아직도 갈게요.
정말 좋은 글이네요.
당신에게 딱 맞는 것을 찾았어요.
이제 정착해서 결혼할 때가 됐어요.
그녀의 이름은 칼라예요.
그녀는 내 친구의 딸이에요.
아빠, 이 문제는 이미 다 해결했어요.
당신이 나에게 완벽한 여자를 찾아줄 필요는 없어요.
물론이죠.
당신은 아르두안 사람이군요.
내 아들이 완벽한 여자와 결혼하도록 해야 해요.
그럼 갑자기, 당신은 나를 신경 쓰는 거야?
엄마를 차로 데려다줄 때 전혀 신경 안 썼어?
아니면 나를 혼자 고아원에 보낼 때?
조용히, 어떻게 감히 그럴 수 있니?
그것은 아르두안 가문의 사업을 위한 것입니다.
당신은 제닝스의 미국 백작이에요.
토론 종료.
아빠.
나는 당신의 50만 달러 빚을 갚았고, 당신에게 일자리를 주었어요.
그렇게까지 그만두고 싶다면, 갚고 내 덩어리에서 나가.
제발, 저는 50만 달러가 없으니, 한 번 더 기회를 주세요.
그럼 다시 안으로 들어가.
그 친절한 신사에게 사과하고 그가 시키는 대로 하세요.
이제 우리 고객으로부터 더 이상 불평을 듣게 된다면 후회하게 될 겁니다.
알았어요!
여기에 문제가 있나요?
아니요, 괜찮습니다.
그녀는 그녀와 똑같아 보인다.
이씨, 나랑 결혼해 줘.