오, 올리비아, 들어오세요.
또 그래요.
믿을 수가 없어요.
정말 미안해요, 올리비아.
윌은 갑자기 직장 비상사태를 겪었습니다.
그를 용서해 주세요.
저녁 식사에 참석하시겠습니까?
저는 등심과 닭고기를 요리했습니다.
알다시피, 괜찮습니다, 포스터 양.
사실 할 일이 너무 많아서 일정을 다시 조정하는 게 어떨까?
나는 재앙이다.
안녕하세요, 자기야.
머리를 이 곳으로 가져오세요.
나의.
재미있게 놀아보자.
멈추다.
입 다물지 마세요.
입 다물어.
멈추다.
잠깐, 정말 그런가요?
일어나지 마세요.
포기해.
오!
멈추다.
Get lost, you old Greta.
허트 씨?
올리비아, 여기서 뭐 하는 거야?
여기서 뭘 하고 계세요?
괜찮으세요?
네, 저는...
네, 괜찮아요.
내 결혼 생활이 엉망이라는 걸 그에게 알릴 수는 없어.
저는 이혼 전문 변호사입니다.
네, 저는 그냥...
저는 고객을 만나고 있었습니다.
그런 곤경에 처할 줄은 몰랐어요.
고객?
당신은, 어, 전화를 게시하시나요?
응.
가끔은 유연하게 대처하려고 노력합니다.
제가 집까지 태워다 드릴게요.
여기는 안전하지 않아요.
감사합니다.
하트 씨...
아니면 타고...
그리고 나를 구해주었어요.
왜 그런 일을 하시나요?
제 말은...
직업.
변호사가 되는 게 뭐가 문제야?
글쎄요, 어렵긴 하지만...
우리 가족은 정말 돈이 필요해요.
제 할머니는 얼마 전 병원에서 퇴원하셨는데...
청구서는...
많이.
그녀는 정말 강인할 거야...
그녀는 가족을 위해 엄청난 어려움을 겪고 있어요.
어쨌든, 음, 다시 한번 감사드립니다.
잠깐만요, 당신이 필요해요.
우리 회사에서는 경영 비서를 모집하고 있어요.
급여와 혜택은 꽤 좋습니다.
그리고 난 당신이 훌륭할 것이라고 생각해요.
관심이 있으신가요?
너...
내가 당신의 비서가 되길 원하시나요?
응.
그러면 당신은 다음과 같은 상황을 겪지 않아도 될 겁니다...
전쟁 초기에는.
정말 좋은 제안 감사합니다.
하트 씨, 하지만 저는 제 일을 처리할 수 있어요.
정말 친절하시네요.
네, 글쎄요, 마음이 바뀌면...
나중에 알려주세요.
그럴게요, 약속해요.
다시 한번 감사드립니다.
여기요.
그는 내가 생각했던 것만큼 차갑고 냉정한 사람은 아니었습니다.
벤이 당신을 집까지 데려다주었어요.
나는 그를 현관에서 봤다.
무엇?
고급차 안에서.
그 사람이 당신을 내려줬죠?
그 사람이 당신의 남편인 줄 알았는데요.
아, 그렇죠.
그럼 이제 부자인 남자친구를 사귀었군요.
밭이요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
그는 결혼했다는 걸 알죠.
그는 그냥...
내가 아는 사람.
아, 그렇군요.
그는 5년 동안 결혼했지만 당신은 남편을 한 번도 본 적이 없습니다.
그런 결혼이 무슨 결혼이냐?
어디 가세요?
당신이 말했던 면접이 그거야?
알잖아.
당신은 너무 갇혀 있고 지루한 작은 직업을 가지고 있습니다.
저는 시내의 나이트클럽으로 가고 있어요.
부자 남자를 만나면 당신처럼 일할 필요가 없을 거예요.
아마도 금융, 신탁 기금에 있는 누군가,
여섯 눈, 다섯 눈, 그리고 푸른 눈.
당신은 이해하지 못하죠?
무엇?
어떤 고객이 올 때 준비가 되어 있는지 확인하세요.
예.
네, 물론입니다, 윌슨 씨.
저는 준비하겠습니다.
글쎄요, 고객은 이미 회의실에 있어요.
윌슨 씨도 그 안에 있어요.
그는 정말 변태입니다.
하지만 조금 까다로워 보이네요.
행운을 빌어요.
하트 씨, 저는 마을 사람들을 비명을 지르는 가장 좋은 방법을 알고 있습니다.
내가 당신 아내에게 보여준 건 한 푼도 받지 못하는 거였어요.
사실 그는 내 관심사가 아니죠.
다음은 하트 씨입니다.
저는 도미닉 반더빌트입니다.
당신도 우리 가족에 대해 들어보셨을 겁니다.
저를 믿으세요. 제가 도와드릴 수 있어요.
우선, 저는 당신 가족에 대해 들어본 적이 없습니다.
두 번째는, 그것이 이혼에 어떻게 도움이 될 수 있나요?
나는 그 사실에서 여자가 얼마나 탐욕스러울 수 있는지 압니다.
저는 싸움이 아닌 해결책을 원합니다.
이것이 당신이 제공할 수 있는 최선입니다.
귀사에서는 대리하는 데 관심이 없는 것 같습니다.
잠깐만요, 하트 씨.
하트 씨.
당신들은 서로 알고 있나요?
아니요.
하트 씨, 이 사람은 올리비아예요.
그녀는 우리 회사의 최고 이혼 변호사 중 한 명이에요.
당신은 변호사입니다.
당신은 이 소식을 들어보셨나요?
내가 그녀를 당신에게 소개했어요.
기억나지 않으세요?
그리고 당신은 그녀를 거부했습니다.
죄송합니다.
하트 씨가 일찍 도착해서 우리는 감사하게 되었습니다.
괜찮습니다.
어차피 그는 나를 선택하지 않을 거야.
저는 이미 시도해봤어요.
어쨌든 하트 씨, 다시 뵙게 되어 반갑습니다.
그리고, 음, 이혼 잘 되길 바라요.
기다리다.
당신이 내 이혼 전문 변호사가 되어줬으면 좋겠어요.
나?
난 당신이 나를 원하지 않는다고 생각했어요.
실례합니다.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
제가 처음 그녀를 추천했을 때 당신은 거절했잖아요.
그래서 우리가 여기 있는 거예요.
이제 다시 마음이 바뀌었나요?
그건 실수였어요.
그래서?
저를 대신해 주실 수 있나요?
물론.
물론이죠.
저희는 그것을 기쁘게 생각합니다.
그렇지, 올리비아?
기본부터 시작해 보겠습니다.
결혼한 지 얼마나 됐나요? 그리고 자녀가 있나요?
맙소사, 그녀를 에스코트로 착각한 게 믿기지 않네요.
그녀는 그런 사람이 아니야.
하트 씨?
아, 5년이에요.
자녀 없음.
왜 이혼하고 싶나요?
그녀가 내 생명을 구했기 때문에 결혼할 건가요?
우리 사이에는 실제로 관계가 없습니다.
와, 그거, 어, 정말 대단한 이야기네요.
그녀가 어떻게 당신의 생명을 구했나요?
음, 긴 이야기네요.
아마 다음에 또 할게요.
하지만 어쨌든 나는 그녀에게 그만큼 빚을 졌다고 생각했습니다.
그러니까 내가 감당할 수만 있다면 그녀는 원하는 것을 무엇이든 가져갈 수 있을 거야.
우와.
그는 그녀가 원하는 것은 무엇이든 줄 의향이 있습니다.
참 좋네요.
내 멍청한 남편이 나만큼 배려심이 있었으면 좋겠다.
올리비아, 난 당신에게 아무것도 숨기려는 게 아니에요.
너무 복잡해요.
아, 아니요, 아니요, 아니요, 미안해요.
저는 그냥 생각만 하고 있었어요.
음, 알았어요.
나는 상황을 잘 파악하고 있다고 생각한다.
이제 중요한 부분입니다.
아내에게 이혼 사실을 말한다.
제가 그 일을 처리해 드릴까요, 아니면 당신이 직접 그녀와 이야기하고 싶으신가요?
그녀에게 전화할게요.
안녕하세요?
포스터 부인?
윌리엄이 변호사들과 이야기를 나눴다고 들었어요.
그건 말도 안 되는 소리예요.
만약 그가 변호사를 이용해 당신을 위협하려고 한다면,
알려줘요.
제가 처리할게요.
감사합니다, 포스터 부인. 하지만 저도 변호사입니다.
그는 나를 위협할 수도 있지만 나는 그것을 감사히 여긴다.
감사해요.
이 사람이 올리비아예요?
이 사람이 당신의 남편이에요.
무엇?
이 사람이 올리비아의 신비한 남편이군요.
나는...
정말 끔찍한 이혼이네요.
이제 합의에 대해 논의할 때가 됐습니다.
합의?
무엇을 제공하시나요?
현금, 주식, 채권, 원하시는 대로 하세요.
그게 당신이 원하는 게 아니라면, 당신은 악당 마이애미나 저택 비벌리 힐스가 될 수 없습니다.
올리비아의 남편은 발견되지 않았다.
이 기회를 낭비할 수는 없습니다.
생각해 볼 필요가 있어요.
좋아요.
금요일에 만나서 모든 것을 마무리합시다.
당신이 집에 휴대폰을 두고 온 건 당신의 잘못이에요.
이제 잭팟은 모두 내 차지가 되었습니다.
이것을 중요하게 생각하세요.
그게 뭐였지?
아, 그냥 개인적인 일이었는데요.
방금 아내와 통화했어요.
우리는 모든 것을 마무리하기 위해 금요일에 왔습니다.
나랑 같이 갈 수 있어?
물론.
그게 당신이 지불하는 돈이에요.
그런 남자와 결혼할 만큼 행운아가 될 여자가 과연 어떤 여자일까?
아니요.
아, 오늘은 정말 큰 고객이 왔어요.
오, 진짜?
음-음.
축하해요.
어쨌든, 당신은 언제 마지막으로 남편을 보셨나요?
음, 5년 전쯤인데, 우리는 딱 한 번만 만났어요.
왜?
저는 그냥 궁금해서요.
그가 당신을 알아볼 수 있을 것 같아요?
아마도 그렇지 않을 겁니다.
당시 그는 그다지 컨디션이 좋지 않았으므로, 저는 거절하고 싶습니다.
아, 그거 짜증나.
야, 내 다른 휴대폰 봤어?
음, 음, 오늘 집에 두고 온 것 같은데 찾을 수가 없네요.
여기 있습니다.
안 돼!
이건 내 것이에요.
죄송합니다.
정말 비슷해 보이네요.
내 거 봤어?
아니요.
그것은 우리를 다른 곳으로 데려갔습니다.
그럼, 부인과의 만남에 대해서 말씀드리겠습니다.
어떻게 진행하고 싶은지 생각해 보셨나요?
나는 그것이 빨리 끝나기를 바란다.
드라마 없음.
싸움은 금지.
알겠습니다.
정말 순조롭게 진행되도록 노력하겠습니다.
친구야, 그는 정말 멋지다.
잠깐, 저 사람 올리비아 아니야?
그녀는 여기서 뭘 하고 있는 거지?
올리비아는 여기 어떻게 있는 거야?
그녀는 남편과의 만남에 대해 알고 있나요?
그는 올리비아가 자신의 아내라는 걸 모르나?
혼자이신가요?
변호사와 함께요.
그녀는 모든 것이 순조롭게 진행되도록 노력하고 있습니다.
문제가 있나요?
올리비아가 언급한 그 큰 고객이 그 사람이에요.
그녀는 그의 아내이자 변호사이지만, 아무것도 모릅니다.
얘기하고 싶으면 변호사에게 나가라고 하세요.
그렇지 않으면 거래가 불가능합니다.
아내는 혼자 이야기하고 싶어해요.
당신이 잠시 동안 물러선 것에 대해 유감스럽게 생각합니다.
괜찮아요.
많은 사람들이 변호사 때문에 긴장합니다.
저는 밖에서 기다리겠습니다.
오랜만이에요.
요점은 바로 짚었습니다.
당신이 내 생명을 구해줬기 때문에 우리가 결혼하게 됐어요.
우리 사이에는 실제적인 연관성이 없습니다.
이 결혼은 우리 둘 다에게 부담이에요.
올리비아는 그의 생명을 구했습니다.
그녀는 그런 말을 한 적이 없습니다.
이혼은 좋은 일이다.
이름을 알려주시면 공정하게 보상해 드리겠습니다.
그는 몸매가 좋고 섹시해요.
현금화하는 것은 너무 낭비 같아요.
생각해 볼 시간이 필요해요.
이걸 시도하지 마세요.
나는 영원히 기다리지 않을 거야.
일주일이 주어집니다.
그 이후로는 그 제안은 받아들여지지 않습니다.
음, 부인께서 이혼에 동의하셨나요?
그녀는 자신이 원하는 것을 말하지 않을 것이다.
그녀는 아마도 큰 일을 할 것이고 아니면 그의 돈을 신경 쓸 것이다.
그녀는 지금 너무 다르다고 느껴져요.
지금은 다르죠?
글쎄요, 말하기 어렵네요.
그녀가 내 생명을 구했을 때, 그녀는 아무것도 기대하지 않았습니다.
그리고 지금 그녀는 완전한 돈만 노리는 여자예요.
우리는 5년 전 공격의 배후를 찾았습니다.
세바스찬 크롤리예요.
그의 회사 회사.
그리고 그는 당신을 쫓아가서 우리를 무너뜨리고 싶어해요.
그는 나를 쫓아가도 처벌받지 않을 거라고 생각했습니다.
그는 그 대가를 치르게 될 거야.
나는 그의 회사가 일주일 안에 없어지기를 바란다.
그는 나를 놀린 후에는 아무것도 얻지 못할 거야.
와, 정말 멋지네요.
당신은 나를 두려워해요.
사실, 나는 당신의 정의감을 존경해요.
10분 동안 앉아있으세요.
그럴 리가 없습니다.
알다시피, 그들은 기어서 온다구요?
때로는 적에게 친절하게 대하는 것이 자신에게 잔인한 짓일 수도 있다.
그래서 나는 강해지기로 선택했어요.
그녀는 내 아내와 이름이 같지만, 둘은 너무 다르죠.
내일은 당신이 태어난 날 저녁 식사입니다.
거기에도 있을 거야.
두 분이 함께 축하하실 수 있어요.
이제 그 멍청한 놈과 제대로 대화할 때가 됐어.
네, 거기 갈게요.
아, 그리고 당신을 위한 작은 놀라움이 있어요.
내일 알아볼게요.
감사해요.
안녕하세요, 내일입니다.
아니요, 그냥 가족끼리 소규모로 저녁을 먹는 거예요.
제 생일이에요.
기다리다.
그녀의 생일이 내일이에요?
리디아, 이 모든 일을 다 당신이 했어요?
당신은 실제로 내 생일이라는 것을 기억하고 있었나요?
물론이죠.
나는 당신을 위해 뭔가 특별한 것을 하고 싶었어요.
생일 축하해요.
감사합니다.
정말 좋아요.
남편의 목숨을 구했기 때문에 결혼하게 되었다고 들었어요.
Mm.
조금.
저것.
글쎄, 그는 곤경에 처하게 되었는데, 그 사람들이 그를 쫓았기 때문이에요.
그리고 나는 그가 그들로부터 숨을 수 있도록 도왔습니다.
사실, 저는 그날 밤의 상처를 훔쳤습니다.
이제부터 당신의 남편도, 당신의 흉터도 모두 내 것이 될 거예요.
이 꽃들은 정말 아름답네요.
엄청난 비용이 들었을 거예요.
올리비아의 남편이 보냈다고 들었어요.
정말 로맨틱하네요.
오.
도와드릴까요, 선생님?
저는 올리비아를 더 잘 보려고 여기 왔어요.
아, 당신이 그녀의 남편이신가요?
무엇?
그녀는 결혼했어요?
물론.
아, 미안해요.
그녀의 남편이 아까 이 아름다운 꽃다발을 보았는데, 우리는 당신이 그 사람인 줄 알았어요.
아, 저는 여기에 있어요.
그녀는 지금 그렇습니다.
안녕.
배달원이 뭔가를 배달했다고 하는데, 어디에 있는지 아시나요?
당신의 남편으로부터요.
달콤하지 않나요?
아, 이게 포스터 부인이 언급한 깜짝 선물이겠군요.
그녀는 그것을 남편의 이름으로 보냈어요.
아, 그리고 이 신사분도 여기 오셨군요.
정말 미안해요.
나는 당신을 보지 못했습니다.
뭔가 얘기하고 싶은 게 있나요?
그래서?
응.
지난 5년 동안요.
어제 언급하신 가족 저녁 식사 말입니다.
그건 당신의 남편과 관련된 일이에요.
네, 그의 가족도요.
꽃이 앞으로 향하고 있습니다.
아, 방금 이사한 친구를 위해서요.
나는 가야겠다.
하트 씨가 여기에 온 이유를 아시나요?
그녀는 결혼했어요.
그녀와 결혼하게 된 행운아는 누구일까?
할머니?
올리비아, 지난 몇 년 동안 정말 힘들었을 거 알아요.
윌은 일에 너무 바빠서 당신을 소홀히 했습니다.
하지만 오늘 밤, 너희 둘이 마침내 그 이야기를 하게 될 거야.
그는 곧 도착할 겁니다.
고맙습니다, 포스터 부인.
고맙습니다.
포스터 부인, 죄송합니다.
사장님께 막판 급한 일이 생겨서 못 오실 것 같아요.
그는 사과의 뜻을 전한다.
이런.
올리비아, 걱정하지 마세요.
무슨 일이 있어도 그를 오늘 밤 여기로 데려오겠어.
이는 용납할 수 없습니다.
정말 괜찮아요, 포스터 부인.
아마 바쁘실 테고, 다음에 또 기회가 있을 거예요.
사실, 전혀 잊어버렸어요.
내일 아침까지 보고서를 제출해야 하니, 빨리 시작해야 할 것 같아요.
정말 잊을 수 없는 생일이네요.
남편은 나를 만나고 싶어하지 않아요.
저는 그가 어떻게 생겼는지도 모릅니다.
저는 이혼 전문 변호사인데, 자신의 결혼 생활조차 제대로 돌보지 못해요.
엿먹어.
술 한잔 하세요.
그녀는 결혼했어요?
어떻게 가능한 거지?
그녀는 남편에 대해서도 언급하지 않았습니다.
아마 그녀는 지금 그와 함께 생일을 축하하고 있을 거예요.