제임스는 오늘 목걸이를 어디서 얻었는지 말하지 않았습니다.
모든 잡초 가족 중에서 마커스가 지금 그걸 노리고 있어요.
계속 그렇게 하면 등에 표적을 달고 다니는 셈이 됩니다.
문자 그대로 표적처럼 보이네요.
저는 이 일에 관여하지 않지만, 그녀가 옳을 것 같아요.
고맙네요, 친구.
마커스가 당신이 이 일에 관련이 있다고 생각하는 걸 원하지 않는 거겠죠.
좋아요. 몇 통 전화할게요.
리사, 제임스가 누구인지 보여줄 수 있을까?
악마가 우리에게 다가오는 것 같아요.
야, 친구. 와인이 없어서 하나 샀어.
베티? 베티의 상태 보고서.
선생님, 베티를 찾았습니다.
그녀는 어디에 있나요?
그는 지금 위아래로 여행하고 있어요.
알았어요. 마커스 거기 있나요?
아니요, 그는 아직 어디에도 발견되지 않았습니다.
그럼 그를 찾아보세요.
더 많은 사람을 보내서 그를 찾아라.
우리는 베티보다 먼저 그를 찾아야 해.
죄송하지만, 당신의 아버지께서는 갱단과 관련된 모든 사건에 연루된 가족들에게 접근을 금지하셨습니다.
난 신경 안 써. 좋아, 그럼 베티를 찾으면 되는 걸까?
나는 그녀를 보호하겠다고 맹세했습니다.
총을 준비해 줘.
줄스, 무슨 소리야?
쥘이에요.
좋아요.
그 줄스는 우리 아버지께서 키우시는 사람이에요.
제 아빠는 어린 존과 함께 일하고 있어요.
그는 줄스 때문에 우리에게 엄청난 돈을 줬어요.
그의 의도는 무엇일까?
그들은 웨이드 가문을 인수하고 싶어하지 않습니다.
제가 아는 건 다 이겁니다.
제발, 욕은 하세요.
베티를 다치게 하기 전에 그 점에 대해 생각했어야 했어.
당신은 나를 죽일 수 없어.
그녀와 나 사이에선 걱정할 필요도 없어.
그녀는 어디에 있나요?
베티는 어디에 있나요?
아, 또 그래요?
씨발 어떻게 여기 들어왔어? 나이는 충분히 먹었어?
좋아요, 그럼 베티를 찾고 있는 거군요.
그녀에 대해 좀 말씀드리겠습니다.
너는 그녀가 누군지 전혀 몰라.
전혀 모르겠어요.
입 다물어.
닥쳐, 마커스.
내가 한 번만 움직여도 당신은 그녀를 다시 볼 수 없을 거야.
당신은 무엇을 할 건가요?
앤서니, 내 빌어먹을 뇌를 날려버려.
베티는 이에 대해 어떻게 생각할까?
총은 어디서 샀어?
당신의 부모님?
내려놓으세요.
난 당신을 보호하려고 노력했어요.
당신은 아직 21살도 안 됐잖아요.
당신은 여기에 들어올 수도 없습니다.
집에 가세요.
난 당신에게 나를 보호해달라고 부탁한 적이 없어요.
어서, 여기서 나가세요.
베티.
베티, 마커스는 위험한 사람이야.
그렇군요. 그는 당신을 보호할 수 없습니다.
내가 당신을 구해 줄 수 있어요.
제발, 베티.
아니요.
저는 마커스와 함께 갈 거예요.
아니, 그것은 결코 당신을 해치지 않을 거예요.
응.
그 시체에 잠깐 들러봐야겠어요.
그는 결코 행복할 수 없을 것이다.
맹세해요.
괜찮아요.
감비노 가족과 늙은 존.
그들은 내 아버지를 배신했습니다.
그는 매우 위험에 처해 있다고 생각해요.
나는 갈 거야.
너는 여기 머물러야 해.
백스테이지에서 기다리세요.
어디에도 가지 마세요.
알았지, 베티?
아니요.
나도 같이 가자.
너무 위험해요.
너무 위험해요, 마커스.
감비노 씨.
마커스.
이해하셔야 할 것 같아요.
당신은 더 이상 여기서 환영받지 못합니다.
존, 당신에게도 똑같은 말을 할 수 있을 것 같아요.
감비노 씨도 그렇습니다.
아들이 여기 있으니, 우리에게 말해 주시는 게 어떨까요?
보석은 어디에 있나요?
프레드, 오해가 생겼어요.
감비노 가문은 웨이드 가문의 동맹이었고 앞으로도 그럴 것입니다.
그렇습니까?
그래서 아들 제임스를 존과 함께 팀으로 묶은 거예요?
반역죄인가요?
입 다물어!
사라진 보석은 무엇인가?
정확히.
제임스는 그것을 베티의 친구에게 선물로 주었습니다.
그리고 또 다른 작품이 있습니다.
우리는 제임스가 고용한 사람에게서 그것을 얻었습니다.
제임스가 나에게서 훔친 또 다른 사실은, 감비노 씨, 당신이 나머지 보석들이 어디에 있는지 알고 있다는 것입니다.
정말 끔찍한 오해예요.
아시다시피, 저는 괜찮은 사람이에요.
그리고 저는 절대로 친구와 동맹을 배신하려는 은밀한 의도를 품지 않을 것입니다.
이는 용납할 수 없습니다.
제가 말할 수 있는 건, 제 가족 중에 제임스 같은 사람이 있는 게 정말 부끄럽다는 거예요.
죄송합니다, 웨이드 씨. 그가 교훈을 얻도록 최선을 다하겠습니다.
이건 어때요, 감비노 씨?
우리는 존 삼촌과 함께 가족 간의 문제를 해결하게 될 거예요.
보석에 대해서는 웨이드 가문이 손실에 대한 보상으로 받을 예정이다.
그들은 보험 매입을 받아들일 것입니다.
이는 모두에게 이로운 일입니다.
어떻게 생각하시나요?
물론.
이해했다.
좋아요.
완료되었습니다.
늙은 존은 보살핌을 받았습니다.
하느님 감사합니다.
다 끝났어요.
베티, 당신 덕분에 보석을 끌어올릴 수 있었어요.
당신은 내 옆에 붙어 있어요.
생명을 위협하는 이 모든 사건을 겪는 내내 정말 놀랍습니다.
나랑 결혼해 줄래?
예.
네, 마커스, 당신과 결혼할게요.
모든 것이 훌륭해 보이네요, 웨이드 씨.
아기는 건강해요.
안녕하세요, 선생님.
내가 걸어가줄게요.
그럼, 상태가 정상으로 돌아온 건가요?
말씀해 주시겠어요?
어떻게 치료법을 찾았나요?
관련 분야의 연구에 도움이 될 수 있을 것 같습니다.
당신의 연구에 적용할 수 있을지 모르겠지만, 아마도 베티에게만 효과가 있는 것 같아요.
흥미로운.
그러면 이 치료를 계속할 계획이신가요?
아니요.
모든 게 다 좋아요.
저는 제 아내 에이미를 위해 그렇게 했습니다.