안녕하세요, 부인.
잭, 내가 왜 여기 왔는지 알잖아.
내가 찾아달라고 한 건 어디에 있나요?
부인, 하지만 저는 제가 할 수 있는 모든 것을 다 하고 있어요.
나는 아직 그의 흔적을 찾지 못했습니다.
멍청아!
제 아들은 3년 전에 실종됐습니다.
당신은 이 도시에 대한 책임이 있습니다.
당신은 3년 후에 여기 서서 나에게 말할 용기가 있습니까?
단서 하나도 찾지 못하셨나요?
정말 죄송합니다, 부인.
기억하세요, 레오는 단순히 외국 가문의 상속자가 아닙니다.
그는 전체 브랜드 또는 유산의 상속자입니다.
그 가족이 무엇을 상징하는지 아십니까?
그들은 우리 국가의 상징적인 인물들의 숨겨진 지도자들입니다.
만약 당신이 그를 만난다면, 당신은 머리가 아주 좋고 맑은 사람이라는 뜻이에요.
그렇지 않으면 아무것도 얻을 수 없습니다.
이해하다?
그가 어디에 있든, 나는 당신의 아들을 찾을 것입니다.
내 이름을 걸고 맹세합니다.
저, 잭 다이슨은 레오 브랜도르 씨를 찾아드리겠습니다.
저는 무엇이든 할 거예요. 약속해요.
무슨 일이든 필요해요.
실례합니다만, 당신은 도른 그룹에 속해 있나요?
네, 어떻게 도와드릴까요?
의료 자선 프로그램이 아직 진행 중인지 궁금합니다.
몇 달 전에 지원서를 제출했는데 아직 답변을 받지 못했습니다.
업데이트 내용은 온라인에 게시되니, 확인해 보세요.
네, 업데이트가 없네요.
제발요, 저는 여기에 오기 위해 정말 먼 길을 여행했습니다.
제 말은, 잠깐만 시간을 내어 저와 이에 대해 이야기해 주실 수 있나요?