당신이 무슨 말을 하는지 아시나요?
우리는 모두 돌아다녔습니다.
나를 죽여라.
약을 끊으셨나요?
당신은 정말로 가시 그룹에서 일하는 것이 그렇게 인상적이라고 생각하시나요?
제 배경은 그보다 훨씬 더 인상적입니다.
응.
넌 똥같은 놈이야.
가시 집단은 당신 같은 쓰레기와 무슨 상관이라도 할 것 같아요.
네가 엉덩이를 들고 이리 와서 무릎을 꿇지 않으면 내가 세 번까지 세겠어.
나와 디비나 앞에 서서 사과하고 싶어요.
나는 너를 지옥에 보내겠다.
삼.
그러니까 당신은 나에게 말을 걸 수 없어요.
당신은 나에게 그런 식으로 말할 수 없어.
넌 똥같은 놈이야.
여러분, 선물이 준비되었습니다.
좋은.
레오 씨가 돌아왔습니다.
그는 오랜 세월 자신을 돌봐준 천사 같은 소녀를 만났습니다.
그들을 환영하러 가자.
부인, 잭 다이슨이 이미 레오를 맞이하러 갔습니다.
그의 주소에 도착하려면 약 한 시간이 걸릴 겁니다.
운전사에게 가시 고속도로를 타라고 말할게.
30분 안에 도착해야 해요.
잭 마암.
친구야, 아직도 싸울 힘이 남았지?
엿먹어.
난 널 필요로 하지 않아.
기다리다!
보세요, 우리는 정말 바보예요.
조케사 씨와 함께하게 되어 영광입니다.
왜 쓸모없는 남자친구 때문에 모든 사람을 끌어내려야 합니까?
조케사 씨와 함께 가세요.
아니요!
하지만 다시 나와 함께 가자.
나야?
이 사람이 그 사람이에요?
내 위에 죽은 개가 있는 거야?
나는 당신의 여자를 당신 바로 앞으로 데려갈 거예요.
무엇?
아니, 그는 나를 건드리지 않을 거야.
잘 들어, 멍청아.
그녀를 다시 만진다면 모든 것을 후회하게 될 거야.
당신은 자신이 누구라고 생각하는 거야?
제 아버지는 가시 그룹의 매니저입니다.
당신은 아직도 혼수상태에 있었으면 좋겠다고 바랄 것입니다.
저는 당신의 부점장입니다.
그것이 인상적이라고 생각하시나요?
내 생각엔 당신이 계속 헛소리를 하면 내가 당신을 꼼짝 못하게 만들 거야.
빌어먹을 오만한 괴물에게 내 엉덩이를 키스해 줘.
다시 말해 보세요.
다시 한번 말해 보세요!
내가 네 여자를 납치하고 네 빌어먹을 머리를 날려버리면 너는 불구가 될 거야.
누구의 머리를 날려버릴 생각이야?
멤피스 석재 그룹의 수장.
그를 직접 만나게 되어 믿을 수가 없어요.
귀예요.
잭 다이슨?
음-음.
잭 씨, 전화번호를 알려주시겠어요?
아니요.
다이슨 씨.
자주 보지는 못하지만, 그럴 때가 있어요.
엄마?
아빠, 여기서 뭐하세요?
그래서 우리는 다이슨 씨와 함께 가시 그룹의 상속인을 환영하러 왔습니다.
당신은 왜 여기에 왔나요?
가시 그룹의 후계자.
여기에는 폰이 없습니다.
이건 그냥 이것들, 이것들, 그리고 이게 의자에 앉은 패배자를 망가뜨린 것뿐이야.
으악.
레오 씨
선생님, 그 사람을 아시나요?
그는 당신의 관심을 받을 만한 사람이 아닙니다.
나를 존중해 주세요.
닥쳐요, 조셉.
당신이 그런 곤경에 처할 줄은 몰랐어요.
오, 소녀.
난 곤경에 처했어요.
부인, 선생님.
정말 죄송합니다.
선생님, 왜 그에게 절을 하시나요?
다이슨 씨.
베일리는 모두 바보입니다.
휠체어를 탄 남자.
그곳에는 25센트밖에 없는 불구의 거지 외에는 아무것도 없습니다.
당신은 잘못된 사람을 만난 게 틀림없습니다.
네, 그 말이 맞습니다, 사장님.
이런 못된 사람들은 당신의 존경을 받을 자격이 없습니다.
만약 그들이 나쁜 사람들이라면, 당신은 어떤 사람인가요?
더러운 놈이야?
사장?
멤피스 가시 그룹의 총책임자로서, 저는 레오 씨에게 진심으로 축복을 전합니다.
가시 그룹의 존경받는 후계자.
레오 씨, 환영합니다.
케빈, 제가 들은 게 맞나요?
가시 그룹의 후계자입니다.
아무런 파장도 없을 거야, 레오.
그를?
악몽을 꾸고 있어요.
이것?
가시 그룹의 후계자?
이놈?
닥쳐요, 조셉.
당신은 정말 큰 실수를 저질렀습니다.
아니 아니.
안 돼요.
비나 씨, 당신의 지원을 거절하다니 정말 바보 같아요.
나는 내 오만함과 어리석은 무지함을 부끄럽게 생각한다.
용서해 주세요.
실제로 무슨 일이 일어나고 있는지 잘 모르겠습니다.
레오, 당신은요?
상속인?
그리고 좀 더 일찍 말했어야 했다는 건 알지만, 당신을 놀라게 하고 싶지 않았어요.
이건 미친 짓이야.
레오, 다비나는 당신을 위해 정말 많은 일을 해냈어요.
당신은 그녀를 소중히 여겨야 합니다.
물론이죠, 다니엘과 빌, 제 작품은 당신들이 맡겠습니다.
그리고 당신과 중요한 것.
그리고 저를 돌보는 데 도움을 준 모든 분들께 감사드립니다.
나는 여러분의 삶이 편안해지고 세상에서 원하는 모든 것을 가질 수 있도록 보장해 드리겠습니다.
특히.
잭, 당신은 빈손으로 여기에 왔을 거라고 생각하지 않아요.
그들에게 선물을 보여주세요.
네, 선생님.
200만 온스의 금을 매장한 남아프리카의 금광.
평가의 가치는?
50억 이상.
이제, 이를 친애하는 비나 씨에게 소개합니다.
예수!
아, 세상에!
10억 달러 규모의 금광!
죄송하지만, 제가 이해하지 못하는 것 같아요.
루신다의 대사예요.
나는 아무 말도 하지 않는다.
신사숙녀 여러분, 소란을 피울 필요는 없습니다.
이는 Thorne Group의 진심을 담은 작은 표시일 뿐입니다.
앞으로 선물이 많이 나올 거예요.
그게 그거예요?
그게 전설의 그거야?
무사예프 레드 다이아몬드.
그리고 파텍 필립 여성용 시계.
켈리 씨는 이를 매우 신중하게 설계하고 제작했습니다.
그것은 지위의 상징이다.
세상에 하나뿐인 선물.
비나 씨께 소개합니다.
남자 이름!
우리는 그것을 얻어야 해요!
레드 다이아몬드.
레드 다이아몬드예요.
맙소사!
안돼, 그레이스, 이러지 마!
데비나, 이 선물들이 마음에 드시나요?
이건 너무 비싸요.
레오, 당신의 의도는 알겠지만, 이 선물은 너무 비싼 것 같아요.
우리는 그들을 받아들일 수 없습니다.
걱정하지 마세요, 바트.
이 세상에서 데비나보다 더 소중한 것은 없습니다.
당신은 내가 필요로 하는 유일한 선물로 깨어났어요.
내 말이 틀린 건 아니죠.
이 사람은 상속인이 아닙니다.
이 사람은 망할 상속자가 아니야.
내 말이 맞아요.
그를 잡아라.
그 남자 말 들었어?
그를 잡아라!
아니요!
내려!
레오 씨
아니요.
내 말을 들어보세요.
지금 사과하기엔 너무 늦었습니다.
지옥에나 가라.
아니요!
미스터 보이스!
기다리다!
조셉은 당신을 불쾌하게 할 의도가 없었다는 뜻은 아니었습니다.
아니요, 그는 열심히 일하는 아이에요.
아시다시피, 그의 앞에는 밝은 미래가 펼쳐져 있어요.
제발, 제발.
제발, 그는 생계를 위해 이 직업이 필요합니다.
좋아요?
제발, 한 가지 어리석은 실수로 그의 인생 전체를 앗아가지 마세요.
예.
레오 씨
부탁드립니다.
제발.
이번 한 번만 조셉을 용서해 주세요.
그는 단지 가난한 사람들에게 교훈을 가르치려고 했을 뿐입니다.
그는 이전에는 실제로 실수를 한 적이 없습니다.
교훈.
그러니 당신들에게 가난한 사람들을 놀리는 것은 사소한 일이라는 거군요.
예.
그게 뭐가 문제야?
그 더러운 거지들은 쥐와 똑같아.
매일 수백만 명의 사람들이 태어나고 죽습니다.
조셉은 단지 그 과정을 가속화했을 뿐입니다.
당신도 그렇게 생각하시나요?
당신이 말하는 것은 완전히 터무니없는 소리입니다.
데비나가 옳습니다.
당신들 때문에 나는 울컥해요.
잭, 이 놈들을 없애버려.
그를 잡아라!
아니요!
아니, 아니, 아니!
아니 아니!
그는 내 아들이에요.
내가 그걸 너한테 맡길 수는 없어.
어서 해봐요.
그리고 그는 정말로 협상하려고 노력하고 있으니 재밌게 만들려고 할 거야
드류 로라라고 불리는 이것을 하세요. 드류라고 불리는 것을 당신은 알고 있습니다. 드류는 당신이 알고 있습니다. 드류는 그 사람입니다.
브란도어 보안군 고위 사령관 네, 레오 씨, 당신이 너무
정말 무정하군요. 우리 가족을 가시 그룹에서 떼어낼 수 있을 것 같아요.
그리고 Drew가 당신을 찾을 때까지 기다리세요. Drew가 당신을 기다릴 테니까요. Mr. Brandore Leo는
3년 동안 실종되었지만 이제 집으로 돌아왔고 그는 진짜 남자입니다.
그리고 이제 나는 마침내 자랑스럽게 매체에 발표할 수 있게 되었습니다.
Leo는 Brandore 가문의 상속인인 내 아들입니다. 이제 환영할 때가 되었습니다.
브란도어의 자존심 실례합니다 브란도어 씨, 제가 이 전화를 받아야 합니다. 제가 먹을 음식이 무엇입니까?
지옥이 감히 당신과 조셉을 무시할 리가 없겠죠. 걱정하지 마세요. 저는 그에게 아무것도 가르치지 않을 거예요.
교훈은 그들이 결코 편리하게 얻을 수 없을 것이라는 것입니다. 거기에는 용병이 있습니다.
내 십대 시절은 그저 기다리고 있을 뿐이야. 그는 곧 길을 떠날 거야.
브란도어 보안 계약업체는 전 세계에서 가장 큰 용병 회사입니다.
세상에서 나는 전설적인 브란도어 용병단에 속해 있다고 합니다.
군대보다 더 강해요. 전투기와 군함도 있어요. 맞아요.
내 동생 드류는 전화 그룹이 건드릴 수 있는 작은 사람이 아닙니다.
누군가가 이것을 잡았을 때 거대한 가시 공기는 이것에 비하면 아무것도 아닙니다.
용병 돌격소총을 들고 있는 그들은 조셉 브란도어 씨에게 사과를 했습니다.
그룹이 무슨 뜻인지 몰랐어? 그들이 우리 모두를 죽일 수도 있다는 뜻이야, 니나.
잠깐 조용히 해, 왜 학교 때문에 힘들어하는지, 그리고 너 때문에
그리고 당신의 남자는 조셉 씨와 함께 가야 하며 우리를 그 일에 끌어들이지 않는 것이 유일한 방법입니다.
맞아요 브란도어 그룹은 신비롭고 강력해요
그 사람이 당신을 그리워하고 있다는 걸 알지만 걱정할 필요는 없어요. 왜냐하면 그 사람이 바로 그 사람이기 때문이죠.
이 덩치 큰 강인한 녀석이 아직도 가시공기인 척하고 있는 걸 두려워해야 합니까?
난 어떡해야 할까 너무 무서워 씨발 내 말 좀 들어봐 내가 널 데려갈 거야
지금은 당신이 할 수 있는 일이 아무것도 없고 나중에 고맙다고 하면 내가 잘 해낼 거야.
그녀를 돌봐주세요, 잭. 너무 겁먹은 거 아니에요, 다이슨 씨. 내가
너를 원하지 않았어. 드류가 지금 오고 있어. 네가 날 만지면 네가 첫 번째가 될 거야.
죽다
얘들아, 내가 이 이야기를 해 줄 거라고 생각했지? 와, 그가 너한테 가르쳐 줄 거야.
드류 에이컨, 그는 그저 감시견일 뿐이야. 넌 그냥 내 상사를 감시견이라고 부르지. 미친놈이야.
쯧, 난 헨리야. 내가 떠돌아다니는 곳이 바로 그곳이야. 임무를 띠고 그곳에 있는데.
선장님이 나를 보내서 당신이 어떤 문제를 해결하도록 돕게 하셨는데, 그게 바로 그들이야.
그렇게 많은 문제를 일으킨 놈들 우리 지도자를 무시하는 놈들아, 쏘지 마.
아무도 당신을 때리지 마세요. 당신은 가시 그룹의 상속인이고 당신은 할 수 없습니다.
그들을 힘들게 하고 그것은 일반적인 자비이며 그는 가시에 대해 전혀 신경 쓰지 않습니다.
한마디만 더 하면 내 땅을 파러 아프리카로 보내줄게
아니 아니 아니 아니 아니 아니 여기 있지 마 난 널 위험에 빠뜨리고 싶지 않아 그냥 할 수 없어
여기 앉아서 당신이 위험에 처해 있는 것을 지켜보십시오. 괜찮습니다. 당신이 아무리 강하든
당신의 팀에서 가장 중요한 것은 당신이 당신의 연장자를 존경해야 한다는 것입니다. 바보들아, 우리가 누구인지 아십니까?
사장님은 브린도르 그룹인데, 당신과 연결되는 게 있을까요?
브린도르 그룹은 지금 당장 닥치거나 처형하라. 알겠지? 내가 설명해 줄게.
레오 씨의 아버지가 누구인지 아십니까? 그는 거지이고 그의 아버지는
거지야, 시간을 기다리지 마. 너는 무엇을 보고 있니? 너는 죽고 싶니?
망할 놈들아, 레오 씨의 인맥이 얼마나 강력한지 알아?
그의 배경이 얼마나 중요한지, 가시 그룹의 상속인이 중요한지
조셉, 당신은 나에게 그저 쓰레기일 뿐이야. 이걸 어떻게 처리하길 바라?
바보야, 그건 네 마음대로야. 내가 그의 여자를 그의 바로 앞으로 데려가면 되는 거야.
내가 그를 죽이기 전에 그가 보는 마지막 장면이 재밌을 것 같은데 그럴 수 없잖아.
그렇게 해봐. 우리가 그놈을 완전히 막아버릴 거야. 너 여기 너무 춥잖아.
너는 그것을 보상할 거야 너는 죽은 사람이 될 거야 너는 무엇을 할 거야?
Divina에서 이 병장이 나를 보고 당신을 데려가게 하세요. 그들이 당신을 죽일 것입니다.
여자는 그의 아내가 누구인지 묻고 있습니다. 신시아 씨에게 길을 비켜주세요.
두 번째 사령관님, 제 사과드립니다. 기적이여, 참으로 하나님의 은총이 놀랍게 나타난 것이로군요.
레오, 다리는 헛소리야. 아직도 용감한 척하고 있는데, 누구를 보호할 수 있겠어?
젠장 내가 원하는 건 씨발 널 죽여버릴 거야 레오, 믿을 수가 없어 내 아이야, 넌
여기 내 앞에는 쏜 그룹의 회장인 신시아 쏜이 있습니다.
여기 밥을 걱정하게 해서 미안한 사람이 있어요. 그 사람은 레오의 엄마예요. 그 사람들은 예쁘잖아요.
잘생겼네, 그럼 당신은 이 거지의 엄마인가 보다. 정말 잘생겼어, 딱 내 취향이야.
나이가 많으면 너가 꽤 대접받을 거야, 자기야. 어떻게 감히 남자를 모욕할 수 있어?
그게 당신이 저지를 마지막 실수라는 걸 알면서 어떻게 감히 헨리
마지막 놈, 넌 도대체 누구야? 어떻게 감히 나한테 총을 겨누는 거야?
곧 죽을 사람이야 너는 바보야 너는 바보야 너는 팀에서 멀어졌어
너무 오래 너무 오래 헨리 나는 2등 사령관 2등 사령관 그는
2사령관 아니 그건 불가능해. 네가 2사령관이 될 수 있었어?
디비나 네, 부인, 저는 그 사람입니다. 당신을 만나서 정말 기쁩니다. 당신은 사랑스러운 여자이고 정말 친절합니다.
그리고 관대한 레오는 당신을 그의 아내로 맞이하게 되어 축복을 받을 것입니다.
헨리, 무슨 일이야 브랜도 씨. 지금 주지사님과 통화 중이에요.
먼저 오는 순서는 그들의 식량 사령관이 될 것입니다. 우리는 상황이 있습니다. 나는 그것을 읽었습니다.
두 번째 사령관에게 그는 여전히 우리를 반대하고 있으며 우리를 믿는 자들과 편을 들고 있습니다.
조셉 말도 안되는 소리, 그 치료사는 누구야? 그 사람 이름은 코너야. 코너는 헛소리였어.
몇 년 전에 비정규직 상위 랭킹 인물을 보호하도록 지정했는데 어떻게 그럴 수 있었을까요?
저기 그는 사기꾼이야 인간은 사기꾼이야 멈춰 헨리 멈춰 넌 되고 싶어
팀에서 추방당했나? 넌 2인자도 아니고 똥개야.
사기꾼이야, 지금 당장 가서 교훈을 가르쳐야 해. 그녀에게서 손을 떼.
그녀를 놓아줘, 그녀를 놓아줘, 네가 한 짓에 대한 대가를 치르게 될 거야
아직 안 됐어. 디비나가 내 아내가 되려고 하는데, 그녀는 내 아내일 뿐만 아니라
하지만 쏜그룹 회장님도 그녀에게 더욱 애착을 갖고 계시죠
강력하고 위험한 가족 그녀의 목표는 당신이 고통받도록 하는 것입니다.
네 빌어먹을 인생 내내 헛소리만 늘어놓아라, 넌 대통령이야.
디비나 부인을 풀어주세요. 이제 그녀의 머리를 날려버릴 거예요.
머리에 총을 쏘는 거, 내가 무서워한다고 생각하니? 그녀는 진짜 누나야. 신경 안 써도 돼?
그녀의 삶에 대해, 로라가 자매에게 헌신한 것을 살펴보겠습니다.
그녀를 죽이면 그녀는 우리의 삶을 공개할 거야. 그럴 권리가 있지.
내가 괜찮아요. 드류는 완전 바보예요. 내가 그 사람을 통제할 수도 없어요.
이미 그에게 죽으라고 했어. 너는 단 한 마디도 말하지 않을 거야. 마침내 네가 여기 왔구나.
그런데 그 사람들이 날 쏘려고 했어. 그 사람이 말하는 건 헛소리야. 오, 그거 맞아.
여자 어리석은 여자 디비나 우리는 여기서 진짜 곤경에 처해 있어 그 용병들은
정말로 나타났고 그들은 브랜드나 그룹의 지원을 받고 있는데 우리는 무엇을 해야 합니까?
당연히 Divina, 이 모든 문제는 네 빌어먹을 남자친구 때문에 생긴 거야.
드류 씨에게 사과드립니다. 이 모든 것은 제 잘못입니다. 여러분을 끌고 싶지 않습니다.
이건 내 탓이야. 하지만 내 말은 Leo와 그의 유대감이 우리를 위해 F를 했다는 거야.
우리의 동맹이었으니까 그냥 덧붙일 수는 없고 여기서 무릎을 꿇은 거야
자비은행 사령관 드류는 브랜드 올 용병단의 리더입니다.
회사 브란도 씨의 오른팔 가시 그룹은 아무것도 아니다
너랑 멀리 떨어져 있는데 우리가 뭘 해야 할까? 브랜드나 그룹이 너무 강력해서 찾을 수가 없어.
내가 할 수 있는 일이야. 너한테 이런 짓을 한 놈이 누구겠어?
코너, 너 지금 뭐하는 거야? 우리 모두를 배신하려고 하는 거야?
드류에게 명령해, 난 임무를 맡고 있어, 임무, 내 엉덩이에 그 무기를 집어넣어
내가 너를 때리기 전에 먼저 해두자. 우리가 그걸 할 거 아니면 때려도 괜찮을 거야.
당신은 브랜드 또는 용병 그룹의 사령관이지만 아무것도 모릅니다.
보호받아야 할 사람들이 있는데 브랜드가 너무 부끄럽네요.
우리 돈은 낭비될 거야. 바론 문을 무시할 수 있니?
네가 대가를 치르게 될 거야. 네가 대가를 치르게 될 거야. 내가 대가를 치르게 될 거야.
중요한 죽음 나는 당신의 용감한 유산에 대해 들었지만 오늘 당신은 행동하고 있습니다.
매우 어리석은 당신은 오늘부터 더 이상 말할 필요가 없습니다.
타이틀이 제거되고 당신은 당신이 가진 모든 것에 대한 보복을 받게 될 것입니다.
오늘은 웃기고 좀 멍청하긴 하지만 몸매는 참 예쁘네
내 유산에 대해 들었으니 왜 내 아기가 되어주지 않니?
내가 먼저 보여줄게. 그녀를 만지지 마. 더러운 손 내게서 떼어. 오, 뭐야?
너는 여자를 막는 것이 약함의 한 면이라고 생각하니?
나랑 자면 영광일 여자를 때리지 마, 더러운 년아
불쌍한 놈아 너랑 자는 여자는 다 비참하겠지
지금도 네가 태어나지 않았으면 좋겠다고 바랄 거야 신이 너를 구원할 수 없으니까
그 작은 입 귀에 질렸어? 내가 네 엄마 바로 앞에서 섹스할까?
지금 당장 당신에 대해 말할 수 있는 입이 있습니다. 브랜도르 씨, 당신을 만나서 반갑습니다.
당신이 준 주소는 그리 멀지 않아요. 우리는 브랜도르 씨를 만날 수 있을 거예요.
곧 차 안 온도는 어때요? 괜찮아요, 콜버트 씨. 하지만 괜찮으시다면요.
제발 좀 더 시원하게 해주세요. 안녕하세요, 자기야.
날 그리워, 넌 날았지, 늙은 당나귀야, 도대체 어디 있는 거야? 여기 누군가는 나를 원할 뿐만 아니라
네 자식을 죽이고 네 아내도 성희롱하고 있잖아, 신시아, 안녕?
그런 말을 하는 내 사랑하는 사람, 그 사람 이름을 말해 봐. 무슨 일이 있었는지. 브랜더 씨.
방금 누군가가 내 아들을 위협하고 내 아내를 강간하겠다고 위협했어요.
10분 안에 주소를 알려주세요. 주지사님, 제게 빚진 게 없다고 생각하시나요?
이런 일이 우리 가족에게 어떻게 일어나는지에 대한 설명, Brandor 씨, 우리의 합계
그렇게 하면 국가군을 지휘할 권리가 생긴다고 나는 확신합니다.
브랜더를 무시하는 건 멤피스 총알에 묻힐 거라고 생각하는 거야?
너의 구세주가 시체 위에 쌓이기만 하면 아무도 너를 구해주지 않을 거야
그들은 여기에 도착해서 브란도르 용병 사령관을 만났다는 것을 깨닫습니다.
바지 싸고 쥐처럼 달려가서 남편이 올 때까지 기다려 보자
그럼 바지에 오줌 싸는 사람은 누구야? 남편, 조셉, 우리가 여기 엉뚱한 놈이 있다고 들었어?
그녀는 얼지 않을 거야. 어떻게 감히 너는 성차별주의자야. 내가 저기 있는 들판을 보고 있니?
아버지가 오시면 그곳이 네 무덤이 될 거야. 드류 사령관을 어떻게 감히 무시하느냐?
네가 저지른 일은 네 아버지뿐이고 그가 오면 너는 죽을 거야
그 바로 옆에서 당신은 곧 마지막 행복한 순간을 즐길 수 있을 것입니다.
잘 울 수 있어요. 난 충분히 울었어요. 무릎을 꿇고 울게 해주세요.
맙소사, 우리가 그것을 사용한다는 내 백일몽에서 결코 일어나지 않을 위험을 막아주세요.
조셉 리더가 깨어나세요. 그는 당신을 보호할 수 없습니다. 내가 한 번만 더 하면 당신은 그것을 이해하지 못합니까?
너랑 끝났어. 그럼 널 육수에 팔아버릴 거야. 그러면 넌 망가질 거야.
그 사람이 그렇게 소중하다면 그 사람이 지켜보게 하자 나는 그 사람이 될 거야
바로 네 앞에 있는 저 꼬마 레오, 어떻게 여기 와? 씨발 멍청아, 여기 와?
내려와서 나를 용서해 달라고 해. 더 빨리 가. 넘어지지 않도록.
걱정하지 마세요. 그럼 당신은 알고 있었나요? 조셉, 오늘은 당신의 날이라고 말씀드리게 되어 유감입니다.
죽음의 날 내 죽음의 날 우리는 당신을 볼 것입니다 그것은 먼저 묻혔습니다 드류 왜 가지 않니?
여기서 엄마랑 가까이서 놀아보고 아직도 웃고 있는지 보자
이게 제일 좋은 아이디어인데 하루종일 주스만 마셨잖아.
더 빨리, 내 엉덩이를 만지지 마, 신시아 양에게 그런 말을 할 수 없어.
다른 사람을 돌볼 수 있는 능력이 없어서 엄마를 돌보지 않아도 돼.
그들이 죽었으면 좋겠다고 바랐을 때 우리는 그들을 불태울 것이고 이 경찰에게는 지옥이 있을 것이다.
끝까지 들어봐, 너 지금 미친 거야? 다니엘, 그만둬.
우리가 너를 죽이게 만들 거야
이제 우리는 총을 가지고 놀아야 하는데 이걸 어떻게 쓰는지도 알고 있잖아.
너에게 보여줘