브랜더 씨 앞에서 어떻게 감히 그런 행동을 할 수 있나요?
당신은 바보야.
아직도 네 쓸모없는 아버지가 너를 구해줄 수 있다고 생각해?
이 사람은 브랜더 씨예요.
여기로 오는 사람은 누구나 죽을 것이다.
정말 부끄러운 일이에요, 드류.
사실,
브랜더 씨가 저를 도와주셨어요.
하지만 마지막 날에 대해서는 당신이 옳았습니다.
차라리 자신의 총을 가져다가 머리에 겨누는 게 낫겠죠.
오늘 죽을 사람은 바로 당신입니다.
넌 쓰레기야.
이분은 브랜도르 씨로, 브랜도르 그룹을 이끌고 계십니다.
당신의 불쌍한 엉덩이는 이 남자의 신발을 만질 수 없을 거예요.
어떻게 감히 나를 모욕할 수 있니?
드류가 브랜도르 그룹에 꼭 필요한 인물이라는 걸 알아두세요.
브랜더 씨는 드류 사령관을 만나러 왔습니다.
그리고 오늘 당신은 왜 우리를 거스르는 것이 큰 실수인지 깨닫게 될 것입니다.
앉아서 사과하세요.
선생님, 그건 수단이 아닙니다. 실수입니다.
브랜도르 씨, 선생님.
여기 계시면 안 됩니다, 선생님. 여기는 너무 더러워요.
너는 이 여자와 어울리면 안 돼.
지금 당장 이 바보를 처리하겠습니다.
그러면 우리는 젊은 브랜도르 씨를 데려오면 됩니다.
당신의 계획은 뭐예요?
내 계획은.
지금 당장 이 남자의 머리에 총알을 박아넣을 거야.
안 돼! 안 돼! 그만! 제발!
당신은 잘못된 것을 알고 있습니다.
전문적인 용병이군요.
방아쇠를 당기기 전에 항상 타겟의 이름을 물어보세요.
I know, isn't it? That's Leo Thorton.
당신은 틀렸어요.
저는 레오 브란도르입니다.
멍청한 놈!