레오, 나 진짜 개새끼야. 너인 줄 몰랐어.
죄송합니다, 소프 씨. 브랜더 씨, 제가 틀렸습니다. 헨리, 당신처럼 저를 추방하지 마세요.
레오 씨, 선생님, 선생님, 제가 틀렸습니다. 정말 크게 틀렸습니다. 제발, 제발, 제발 저희에게 자비를 베풀어 주세요.
원하시는 만큼 돈을 주실 수 있나요, 선생님? 제발, 제발, 우리를 살려주세요!
내가 당신 돈이 필요하다고 생각하세요? 그럼, 내가 한 가지 말해 줄게요.
지금 당장 여러분의 은행 계좌를 모두 압수하겠습니다.
아니? 아니? 그건 우리 돈이잖아. 동결할 수 없어.
아니, 할 수 없어. 할 수 없어. 안 돼.
이제 너희 둘 다 그토록 경멸하던 거지처럼 살 수 있겠지. 걔네들을 여기서 꺼내.
아니요. 아니요, 당신은 저와 함께 그것을 가지고 있지 않습니다.
아니요! 저는 돈 없이 살아요.
그리고 당신은 브란도르 그룹에서 추방됩니다.
당신의 은행 계좌도 압수하겠습니다.
아니요, 브랜더 씨, 제발, 간청드립니다. 제 어리석은 무지함을 용서해 주세요.
난 추방당할 수 없어. 적들이 너무 많아. 그리고 그 자산들을 쌓는 데 10년이 걸렸지.
내가 한 가지 말해 줄게. 네가 살든 죽든 상관없어.
브랜더 주니어 씨인 줄 몰랐습니다. 용서해 주세요. 제가 실수했습니다. 사과드립니다.
나한테 사과할 필요 없어. 평생 조종했던 모든 여자들에게 사과해야지.
죄송합니다. 그 고귀한 여성분들께 그토록 심한 말을 해서 죄송합니다. 용서해 주세요, 선생님.
브랜더 씨, 제발, 간청합니다. 실수였습니다. 정말 큰 실수였습니다. 저를 추방할 수 없습니다. 저는 오래가지 못할 겁니다. 그들이 저를 죽일 겁니다.
그건 불가능합니다.
아니요, 제발요. 안 돼요. 움직이지 마세요.