잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 도둑의 목소리를 꺼냈잖아!
바보.
빌리의 아버지는 호텔의 주인이다.
그가 당신에게 교훈을 가르치고 싶어한다면,
그는 그저 말만 하면 됩니다!
그렇습니다.
나는 너만큼 멍청하지 않아. 시간과 돈을 낭비하고 있으니까.
너가 한심한 남자친구일 때.
그리고 지금 당신은 이 고귀한 파티에 침입하고 있습니다
브랜더 씨가 당신과 결혼할 거라고 거짓말하는 거야?
좋아요, 아빠!
너의 어리석음은 역겹다.
나는 세상에서 가장 터무니없는 사람을 생각한다.
밥, 입 조심해!
비타는 멍청하지 않습니다. 우리는 절대 거짓말하지 않았습니다. 우리가 한 말은 모두 진실이었습니다.
오, 바니.
뇌 속으로 들어가겠다고 약속하는 거야.
사실 난 당신이 불쌍해요.
정말 모르겠어요.
나는 한심하다.
당신이 열어준 그 터무니없는 모금 행사에 우리가 참석했어야 할 것 같네요.
우리가 돈을 좀 기부했다면, 그렇게 과장하지 않았을지도 몰라.
아버지께 그런 식으로 말하지 마세요.
우리는 가족이에요.
어떻게 그렇게 잔인할 수 있나요?
나는 소녀같은 기분이다.
아, 그는 잔인하게 만들었어.
여기보다 훨씬 더 먼 곳에 다른 빈민가가 있어요.
당신은 이 파티의 분위기를 오염시키고 있어요.
당신은 나를 아프게 해요.
빨리 여기서 나가, 자기가 좋아하는 사람아.
당신이 부유하다는 것이 다른 사람을 모욕해서는 안 된다는 것을 의미하는 것은 아닙니다.
오브리는 당신의 영혼 속에 있습니다.
야옹.
베일리 부부, 두 분은 VIP룸에서 휴식을 취하시면 어떨까요?
이제 제 차례입니다.
저는 데비나와 함께 있을 거예요.
다니엘, 데비나를 보호해야 해요.
그럼, 당신은 레오군요.
이게 바로 당신이 몇 년 동안 말해왔던 거예요.
당신은 정말로 자신에 대해 그런 식으로 말해서는 안 됩니다.
무엇?
닥쳐, 멍청한 놈아.
당신은 정장을 입은 식물인간일 뿐이에요.
당신은 정말로 자신이 억만장자라고 생각하시나요?
빌리는 내 남자친구예요.
그리고 그의 아버지는 호텔 매니저예요.
정말 존경심을 보여주세요.
아, 오만한 바보.
방금 티룸과 VIP룸에 전화를 걸었습니다.
VIP룸은 친구만 이용할 수 있다는 사실은 누구나 알고 있죠.
당신은 여기에 있을 권리가 없습니다.
나도 그렇지 않아.
데비나는 정말 아직도 당신의 여자친구인가요?
그녀는 브랜더 씨와 결혼하는 것을 상상하고 있었을 뿐이에요.
정말 어리석은 소녀야.
그녀는 농부에 불과해요.
데비나에게 그런 식으로 말할 수는 없어.
어치!
바보들.
제가 앞서 말한 내용은 충분히 직접적이지 않았습니다.
다시 시도해 보겠습니다. 이번에는 더 명확하게 말씀드리겠습니다.
네 여동생 데비나는 그저 더러운 질병에 불과해.
똥.
너는 더 이상 질병에 걸리지 않을 거야.
오, 데이비드, 데비나에 대해 말하는 거군요.
너는 머리카락 한 올도 만질 가치가 없어.
난 데비나를 그렇게 모욕할 거고, 너는 내 복수를 각오해야 해.
넌 똥개야!
만약 두 분 중 누가 데비나를 그렇게 모욕한다면, 당신의 가족은 자기 가족의 시체도 용납할 수 없을 겁니다.
고맙습니다, 레오. 하지만 몸과 싸우는 건 그만둬주세요.
난 당신에게 도움이 되지 않아요.
들었어요?
그녀가 나에게도 부탁했기 때문에 당신을 보내주고, 당신은 운이 좋죠.
하지만 난 미쳤어요.
넌 똥같은 놈이야.
너와 너의 그 빌어먹을 여자친구.
아버지가 여기로 오세요.
빌어먹을 부츠를 신고 무릎을 꿇어라.
카일, 오늘은 레오 씨의 환영 파티예요.
더욱이 그는 훌륭한 젊은 여성과의 약혼을 발표할 예정입니다.
브랜도아 부부가 이 행사를 위해 귀사의 호텔을 선택해 주신 것은 큰 영광입니다.
하지 마세요.
다시 한번 말씀드리지만, 이걸 망치지 마세요.
아, 파티가 매우 성대하게 진행될 거라고 확신해요.
저는 브란두아르 가문으로부터 상당한 호의를 얻게 되기를 바랍니다.
그것은 제게 가장 큰 영광이 될 것입니다.
데비나의 이름을 너의 더러운 쥐새끼 입에서 꺼내지 마라.
빌리, 제가 제대로 들었는지 확인하고 싶어요.
당신의 아버지가 호텔 매니저라고 말씀하셨나요?
네, 맞아요.
두려우신가요?
왜냐하면 이제 너무 늦었기 때문이야.
호텔 매니저는 내 새끼손가락에 붙은 보호자에 불과하거든요.
넌 쓰레기야.
똥개.
어떻게 감히 우리 아버지를 그런 식으로 모욕할 수 있니?
너와 너의 그 빌어먹을 여자친구.
넌 쓰레기야.
입을 조심하세요.
이 문제에 대해 어떻게 할 건가요?
네 언니는 창녀야.
역겹고, 뇌가 없는 바보.
데비나에 대해 한 마디 더 해보세요.
그리고 당신은 지옥이 어떤지 알게 될 것입니다.
실패자.
당신은 패배자야.
이 세상에서는 부자가 가난한 사람에게 교훈을 가르칠 수 있습니다.
이 세상에서는 부자가 가난한 사람을 이겼습니다.
당신들 복지농민들은 목소리가 없습니다.
끝났습니다.
당신의 말은 순전히 무지합니다.
모든 사람은 평등하게 창조되었습니다.
데비나가 옳습니다.
부가 전부는 아닙니다.
당신은 더러운 말로 여성을 모욕하고, 돈을 다른 모든 것보다 우선시합니다.
세상은 당신을 얕잡아 봅니다.
금색 카드를 끼고 가지고 다닌다고 해도요.
세상에서 가장 비싼 지팡이라 할지라도, 모든 사람이 당신을 무례하게 쳐다볼 것입니다.
귀엽네요.
다니엘?
거기 서 있지 마.
그는 당신 여동생을 무시해왔어요.
이제 그에게 교훈을 가르쳐야 할 때라고 생각해요.
어서 해봐요.
갑시다.
항문.
그만해요.
아빠.
부표.
레오 씨
그는 이렇게 했습니다.
그 놈의 나쁜 놈이 그놈의 여자친구야.
그리고 그들은 이 행사를 망쳐놓고 그 농부에게 나를 때리게 했습니다.
그를.
당신이 이걸 했어요?
하지만 제 생각에는 그게 전부인 것 같아요.
누가 책임자인지 알아내고 상황을 처리해야 합니다.
맙소사.
당신은 멍청한 거지.
나한테 뭘 해야 할지 말하지 마.
레오, 괜찮아?
데비나, 내 걱정은 하지 마세요.
솔직히 이건 재밌는 일이죠.
그들이 자신의 부에 대해 더 많이 이야기할수록, 그들의 오만함은 더 커진다.
그러면 나중에 더 큰 소리로 자비를 구걸하게 될 거야.
하지만.
다니엘.
그들은 당신을 두 번 때렸고, 나는 한 번 때렸습니다.
세 배예요.
이제 그들에게 돌려줄 때가 됐습니다.
정말 농담이네요.
당신의 위험하고 한심한 남자친구를 보세요.
그냥 광대일 뿐이야.
그녀는 어디에 있나요?
레오는 농담도 아니고 광대도 아닙니다.
저는 돈과 부가 전부는 아니며 좋은 사람을 만드는 것은 아니라고 여러 번 말했습니다.
게다가 당신이 부자라 할지라도 베일리 가문은 50억 달러 상당의 금광을 가지고 있습니다.
당신은 그에 비할 만한 것을 가지고 있지 않을 거라고 생각해요.
오, 블라블라블라.
엉터리.
그리고 저는 천만 달러 상당의 금광을 가지고 있어요.
그리고 다음 주에도 콜버트 주지사와 골프를 치러 갈 거예요.
엄청난 패배자야.
콜버트 주지사께서 오늘 늦게 합류하실 예정입니다.
하지만 그는 나를 만나러 왔어요.
당신은 아니에요.
사실 그는 나를 축하해주러 왔어요.
괜찮은.
무엇이든.
너는 허풍쟁이 멍청이야.
괜찮은?
난 저년 여자친구한테 가볼 거야.
아시나요?
당신 같은 사람을 키운 당신 엄마는 창녀였을 거예요.
입 다물어.
다니엘, 뭘 기다리고 있나요?
이제 때가 됐어요.
당신은 무엇을 할 건가요?
응.
만약 당신이... 아무것도 할 용기가 없다면,
죽은.
여기요.
잘했어요, 다니엘.
오늘은 여성을 폄하하고 약간의 권력을 사용하는 것에 대한 쉼표 수업을 가르쳐 보겠습니다.
글쎄요, 경비원을 부르겠습니다. 다들 막히실 겁니다.
여러분 모두 죽기를 바랍니다.
잭.
들어봐, 다이슨, 뭐하는 거야?
닥쳐, 카일.
당신이 비디오 씨를 때린 순간부터 당신의 호텔은 더 이상 존재하지 않습니다.
다이슨 씨, 아니요.
왜 이 사람 말을 듣는 거야?
그는 문제를 일으키는 사람일 뿐이야.
왜 그를 그렇게 존경하는 거야?
다이슨, 뭐하는 거야?
왜 아빠를 다치게 하는 거야?
이건 실수예요.
사자 별자리.
새끼.
너는 쓸모없는 쓰레기야.
쥐에 불과해요.
의사.
선생님, 뭐 하세요?
우리는 당신을 불쾌하게 할 아무런 이유가 없습니다.
하지만 당신은 레오 씨를 화나게 했고, 그것은 나를 화나게 한 것보다 훨씬 더 중요한 일입니다.
무엇?
그는 거지일 뿐이다.
그럼 우리는 그의 여자친구가 아니군요.
왜 그에게 그렇게 많은 존경심을 보이셨나요?
아니, 그 반대입니다.
다이슨 씨, 왜 우리를 때리셨어요?
이 고귀한 놈은 누구야?
그는 정말 누구일까?
왜 서두르세요?
당신은 곧 내가 누구인지 알게 될 거예요.
그러면 당신은 자비를 구걸하게 될 것이다.
그는 거기에 있어요.
방금 가시 그룹의 회장을 본 것 같아요.
맙소사.
브랜더 씨예요.
그는 브랜도르 그룹의 수장이에요.
브랜더 씨.
그는 여기에 있습니다.
맙소사.
사실 우리는 그에게 주고 있어요.
그는 정말 유명한 사람이에요.
브랜더 씨.
브랜더 씨, 진심으로 인사드립니다.
예.
이 웅장한 호텔에 여러분이 계시니 그 웅장한 장소에 더욱 많은 빛이 들어옵니다.
당신의 진심이 나를 감동시킵니다.
클라우드 씨.
신시아 양.
당신이 여기에 와줘서 기쁘네요.
그럼 말해 보세요.
콜버트 주지사와의 대화는 어떻게 진행되었나요?
넌 쓰레기야.
가시 집단의 회장을 감히 마주하다니.
저는 신시아 양과 존경하는 브랜도 씨입니다.
어떻게 감히 그들과 이야기를 나눌 수 있니?
예.
진짜 패배자죠.
어떻게 감히 브랜더 씨를 그렇게 무시할 수 있나요?
그는 묘비를 보고 있다.
지금 당장 어디에 두어야 할까?
좋아요.
우리는 오늘 죽을 거야, 꼬마야.
충분한.
여러분.
이 파티의 주제가 뭔지 아세요?
그렇습니다, 브랜더 씨.
이 파티는 젊은 브랜도르 씨를 환영하는 파티입니다.
선물도 다 준비돼 있어요.
다만 젊은 브랜더 씨는 아직 도착하지 않았습니다.
무의미한 말.
당신 앞에 무엇이 서 있다고 생각하시나요?
무엇?
브랜더 씨?
무슨 뜻이에요?
그럴 수 있겠어요?
젊은 브랜도르 씨요?
하지만 그건 불가능합니다.
바보 같은 여자.
진실은 바로 당신 앞에 있습니다.
아직도 불가능하다고 말하는군요.
당신은 망가졌어요.
레오는 당신에게 문제를 일으키려고 한 게 아니었어요.
그는 단지 당신의 진짜 가족과 친구가 누구인지 알고 싶었을 뿐입니다.
당신은 그가 우리가 무엇을 해야 할지 알고 있습니다.
말씀해 주셔서 감사합니다, 신시아 씨.
완전히 이해합니다.
오늘은 레오 브랜더의 졸업 파티예요.
레오는 신시아, 내 아들이에요.
그는 단지 쏜 가문의 전통 때문에 내 성을 사용한 것은 아니었습니다.
제 아들은 쏜 가문과 브랜도르 그룹의 모든 재산을 물려받을 뛰어난 청년입니다.
그 소식은 그다지 좋지 않았습니다.
또 다른 중요한 발표가 있습니다.
디바인 베일리.
친절한.
그리고 사랑스러운 젊은 아가씨.
레오가 집에 있던 3년 동안,
디비나는 학교를 중퇴하고 저축한 돈을 모두 썼습니다.
우리 아들을 치료하고 보살펴주기 위해서요.
디비나와 레오 사이의 사랑은 강하고 부드럽습니다.
그리고 예상대로 레오는 디비나와 결혼하게 됩니다.
이 패배자?
그는 나를 젊은 브랜도르 씨로 기억해 두었습니다.
그러면 디비나가 그와 결혼할 거야?
그럴 리가 없어요.
브랜더 씨와 쏜 부인, 콜버트 주지사가 도착했습니다.
그들을 초대해 주세요.
안녕하세요, 브랜도르 씨와 젊은 브랜도르 씨.
그리고 물론, 아름다운 신시아 부인과 빈트라 씨도요.
즐거웠어요.
이렇게 짧은 시간 안에 함께해 주셔서 정말 감사합니다. 정말 감사드려요.
정말 기뻤습니다. 두 분의 결혼을 축복해 드릴 선물이 더 많이 준비되어 있습니다.
당신들은 서로를 위해 만들어졌습니다.
당신의 이야기는 우리가 들어본 이야기 중 가장 감동적인 이야기입니다.
이것들은 두 가지 순수한 세계 결합입니다.
로버트 마스터의 핸드카.
신사를 위한 이 시계는 우아하면서도 견고합니다.
여성용은 섬세하고 정교합니다.
이 책은 젊은 브랜도르 씨와 디비나 부인을 위한 것입니다.
그들에게 미래에 아름다운 행복이 있기를 기원합니다.
남편 경매에는 전 세계적으로 어떤 전통이 있을까?
옛 친구여, 천만 달러에 달하는 것 같군요.
무엇?
이것은 은으로 만든 차 세트입니다.
왕실 장인이 직접 제작했습니다.
저는 덴마크의 수집가로부터 그것을 얻기 위해 매우 열심히 노력했습니다.
정교하고 아름다운.
그러므로 부부는 그들에게 기쁨과 사랑으로 가득 찬 행복을 가져다 줍니다.
알아요. 봤어요.
그건 네덜란드 왕족의 가보예요.
누군가가 그것을 3천만 달러에 사려고 했습니다.
여기 있다니 믿을 수가 없어. 볼 줄은 생각도 못 했어.
올해는 제 해예요.
나는 마치 내가 그들을 받을 자격이 없는 것 같은 기분이 든다.
우리 레오가 길을 잃었을 때, 아무도 돌봐주지 않았을 때 당신은 그를 돌봐주었어요.
당신은 상상하는 것 이상을 받을 자격이 있습니다.
주지사님, 이 선물들은 믿을 수 없을 만큼 귀중하고 우아하네요.
감사합니다.
주지사님의 축복을 소중히 간직하겠습니다.
아, 저는 빌리예요.
거의 잊어버릴 뻔했어요.
콜버트 주지사님과 저녁 식사하러 간다고 아까 말씀하지 않았나요?
그리고 당신은 그와 함께 골프를 치러 갈 예정이었나요?
그는 바로 여기 있어요. 그에게 물어보는 게 어때요?
브란도 씨, 제발요.
부탁드립니다.
용서해 주세요.
용서해 주세요. 간청드립니다.
죄송해요. 당신이 누군지 몰랐어요.
우리는 큰 실수를 저질렀습니다.
우리는 전에 매우 어리석은 짓을 저질렀습니다.
제발.
우리를 용서하실 수 있어요.
당신들은 모두 디비나의 가족이었고, 나는 당신들에게 너그러워지고 싶지만,
당신은 부와 권력에 완전히 사로잡혔습니다.
당신은 디비나의 가족이나 친구가 될 자격이 없습니다.
당신이 디비나의 친구였을 때는 전혀 몰랐어요.
디비나, 당신은 그녀를 의미하지 않았어요.
당신이 그녀를 어떻게 대했는지 상기시켜드릴까요?
그리고 당신은 심지어 그녀의 오빠를 때리기도 했습니다.
디비나, 어떻게 생각하세요?
그들에게 도움이 필요할 때, 부모님은 나서서 도움의 손길을 내밀어 주셨습니다.
하지만 역할이 바뀌었을 때는 그들이 우리를 이겼습니다.
심지어 우리를 모욕하기까지 했습니다.
우리에게 그런 가족은 필요 없어.
디비나, 어떻게 그렇게 무정할 수 있니?
우리는 가족이에요.
디비나, 일어나세요.
뭐, 아직도 계획 중이야, 디비나?
선생님, 당신은 구제불능입니다. 그들을 데려가세요!
우리는 이것을 할 수 없습니다.
우리는 그의 삼촌이 되어야 해!
가족이에요!
어떻게 그럴 수 있었나요?
우리의 앞길에 장애물이 없어진다면, 우리는 결혼할 수 있다.
우리는 함께 아름다운 삶을 살고 있어요.
레오, 정말 꿈만 같아요.
레오, 준비한 약혼반지를 다시 끼워주세요.
디비나, 레오는 당신을 행복하게 하기 위해 오랜 시간 그 반지를 집어들었어요.
레오 브란도르, 몇 년 전에 교통사고를 당한 이유가 궁금하지 않으세요?