나는 리아입니다. 세계에서 가장 부유한 여성이며, 7대 공작의 딸이자 유일한
타르가리엔 가문의 상속녀.
3년 전, 나는 집에서 도망쳐 나왔습니다.
이 시리즈 덕분에 교통사고에서 목숨을 구했고, 우리는 데이트를 시작하게 됐습니다.
나는 겁먹고 싶지 않았기 때문에 내가 누구인지 거짓말하고 배달원인 척했습니다.
소녀.
저는 3년 동안 비밀리에 스타트업 사업을 지원해왔습니다.
그리고 이 배달 직업은 확실히 나에게 이상한 사람들을 보여주었다.
사라졌어요.
오늘은 바라테온 그룹의 주인인 바라테온 씨가 부지를 방문할 예정입니다.
엘리베이터를 더럽힐 테니 계단을 이용하세요.
나는 논쟁하는 걸 좋아하지 않아.
다행히도, 나와 함께 싸워줄 사람들이 있어요.
티리온 바라테온, 아니면 내가 너한테 가겠다.
그는 북부에서 가장 부유한 사람이며, 우리 가족의 부동산 사업을 관리하고 있습니다.
바라테온 씨는 북부의 거의 10억 명 중 한 명입니다.
그는 사실상 여기서 세상을 운영하고 있어요.
바라테온 씨.
부인, 늦어서 죄송합니다.
그녀가 숙녀예요?
이 작은 배달원이 어떻게 숙녀일 수 있을까?
입 다물어!
당신은 그녀가 누구인지 알 자격이 없습니다.
이들 사람?
그들에게 소포를 배달하라고 요구할 필요는 없습니다.
그리고, 음, 엘리베이터는 허용되지 않습니다.
좋습니다.
이 여인이 너희에게 자비를 베풀어준 것에 감사하라, 꼬마들아.
당신의 자비에 감사드립니다, 부인.
감사합니다.
오, 부인.
어디 가세요?
오늘이 내 데이트 상대야.
이 시리즈는 결혼하지 않습니다.
그건 내 주변에 있었어, 피클아.
나와 함께 가자.
그를 올려주세요.
형, 형.
아.
예.
피클스 양.
그 생각을 기억하세요.
사장님, 당신은 미래의 약혼자를 놀라게 하려고 계속 노숙자 행세를 하시는군요.
스타크 부인은 당신을 부인하겠다고 위협하고 있어요.
좋아요.
난 그녀를 그렇게 좋아하지도 않아.
입찰 컨퍼런스가 없었다면 저는 결코 얼굴을 내밀지 않았을 겁니다.
어머니께 말씀드리세요. 제가 결혼할 여자는 제 운명의 여자뿐입니다.
그렇죠, 피클스 양. 제 운명의 여자아이가 맞나요?
내가 결혼할 사람은 바로 그 사람이야.
그녀예요.
그녀는 3년 전의 그 소녀예요.