내가 언제 당신과 결혼하고 싶다고 말했나요?
Baratheon Group은 시리즈 회사에 투자했으며 달러로 엄청난 돈이 발생했습니다.
너 좀 봐. 넌 그냥 빈털터리 못생긴 놈일 뿐이야. 은근히 교활하잖아.
내 아들과 결혼할 거라고 꿈에도 생각 못 했을 텐데. 아, 무슨 말인지 알겠어.
성공이 머리에 떠오르는 것을 알고 있습니다
너는 사교적인 사람들과 어울리고 싶어하는데, 내가 언제부터 너를 여자친구로 지원했는지 잊어버렸어?
난 당신을 좋아한다고 한 적도 없고 당신이 나를 위해 스스로를 희생해달라고 부탁한 적도 없습니다.
그러니까 내가 널 위해 한 모든 게 아무 의미도 없었던 거야. 응
집주인이 당신을 내쫓았을 때, 나는 당신을 위해 새로운 집을 찾아주었고 당신은 처음부터 해고당했습니다.
네 스타트업에 투자했고, 새 고객도 얻었어. 와. 좋아, 그만해. 알았어
그녀는 내 즐거움에 투자한 사람이었습니다
당신은 단지 배달원일 뿐인데, 여기서 당신은 또 다시 모든 일의 공로를 차지하고 있습니다.
진짜 쓰레기야. 남자 취향이 너무 안 좋잖아.
니콜스 양
타르가리엔도
티리온 바라테온이 내 집사보다 더 낫잖아. 지난 3년 동안 내가 도와달라고 부탁하지도 않았는데 CEO가 되고 싶다고 생각하는 거야?
타르가리엔 미스터리를 들어보세요
세계에서 가장 큰 집, 세계에서 두 번째로 큰 은행 주인, 또한 지난 백년 동안 가장 위대한
수집품 수집가도 마찬가지야. 날 속이려고 하지 마? 타르가리엔 가문의 상속녀는 너처럼 될 수 없어.
맞아요. 바라테온 씨는 왜 당신에 대해 알고 있는 거죠? 아, 맛있는 사진도 보내주셨어요?
그녀는 내 사진을 몰래 찍는 걸 감히 못해요
유출됐어, 진심이야? 그녀가 날 설득하려고 그 사진들을 보냈어
너를 유혹하다
그녀는 곧 당신을 잡을 것이고, 그렇지 않더라도 나는 그것에 대해 모릅니다.
하지만 내가 아는 것은 내가 당신의 모든 불화를 온라인에 연결했다는 것입니다.
아, 바이러스성으로 퍼진 것 같아요
누가 너랑 결혼해? 넌 나쁜 놈이야. 내가 너랑 결혼할게.