나는 당신과 결혼할 거예요.
난 그런 착한 여자가 괴롭힘을 주는 멍청한 병에 걸릴 수 없어. 게다가 내가 그 여자와 결혼한다면
다시 결혼하라고 잔소리할 필요도 없을 거야. 내가 잔소리를 많이 해도 그는 내 편이 되어주거든.
좋아, 결혼하자
응, 그 커플은 천국에서 온 커플이야
그건 지금만이야
곧, 나는 그를 내일 아침 가장 부자로 만들 것이다
주님, 저는 이미 남부에서 가장 부유한 사람입니다. 바라테온 씨보다 더 부유한 사람들을 거느린 중심지를 만드는 게 무슨 의미가 있습니까?
버림받은 건 정말 미칠 것 같아
하지만 그렇죠
바라테온 프로젝트에서 20억 달러를 받으면
돈 좀 풀어줄게. 치료비로 쓸 거야
그래서 우리가 제정신으로 돌아오면
당신은 당신이 다시 돌아오기 위해 노숙자와 결혼했다는 것이 얼마나 비극적인지 깨닫게 될 것입니다.
왜 아직도 나한테 동정의 돈을 주는 거야?
있잖아, 내가 너한테 그 프로젝트를 맡기려고 입찰을 했지. 이제 작별 인사해도 돼.
정말 조심해야 해. 내가 거짓말을 하면 눈덩이처럼 불어나 재앙이 될 수 있어.
난 화나지 않았어. 그녀는 아직도 자기 공만 노리고 있어. 시리즈를 이끌어간 건 나였어.
입찰은 쇼 스트링에만 해당되는 건가요?
내 생각엔 그들이 내 회사인 스타크 그룹을 압도할 만큼 강하지 않을 거야
남부 지역의 부동산 대부분을 소유하고 있는 스타크 가문을 말하는 건가요?
현실 세계에서 숨쉬는 사람은 뻐꾸기 나라의 왕과 더 비슷해요
네 인생은 눈덩이처럼 불어나 재앙으로 치달을 거야. 거짓말이 아니야. 난 정말 스타 그룹의 주인이야.
알았어, 너는 배달부이고 너는 노숙자야. 거기서 하층민처럼 소리내어 읽는 거야.
가자 시리즈
광기 어린 차, 아가씨. 아, 그 시리즈에 프로젝트가 있었군요. 왜 그가 당신을 배신했을까요?
걱정하지 마세요. 바다에는 물고기가 많아요. 원하시는 물고기를 꼭 찾으실 수 있도록 도와드리겠습니다.