이 노숙자들과 이야기하기 전에요?
닥쳐, 이게 뭔지 알아?
응, 반지인데 못생겼어.
이건 스타크의 짜증나는 징조예요.
스타크 가문은 결코 대중 앞에 얼굴을 내밀지 않았다.
이 토큰은 그녀를 나타냅니다.
무슨 농담이에요?
그녀는 배달원에 불과해요.
그것을 이해하기는 어렵죠.
나는 그것을 그녀에게 주었다.
스타크 씨.
죄송합니다.
용서해 주세요.
괜찮아요.
하지만 반면에 당신은 당신의 교만함에 대한 벌을 받게 될 겁니다.
젠장.
아, 떠돌이들아?
당신은 가짜를 샀을 거예요.
이 패턴은 4세대에 걸친 스타크 가문의 패턴과 일치해야 합니다.
다른 곳에서는 찾을 수 없습니다.
이것이 전화하는 방법입니다.
조심하세요.
잃어버리지 마세요.
안 돼요.
가짜일 거라고 확신해요.
난 우리를 위해 노력하지 않아.
저는 스타크 씨예요.
저는 우리 호텔의 주인이에요.
여기서 나가.
나가세요.
아야.
갑시다.
그가 어젯밤에 대해 물었다면 어떨까?
그에게 보상으로 돈을 주어야 할까요?
이런 상황에서 일반 사람들은 어떻게 했을까?
얼굴이 붉어지네요.
당신은 수줍음이 많나요?
아니요.
아니, 그런 짓은 하지 마세요.
그럼, 어젯밤에 대해서 말씀드리겠습니다.
저는 일어난 일에 대한 모든 책임을 집니다.
렌터카, 정장, 복제 반지 값을 갚을 수 있어요.
저는 여기 있어요.
2000달러면 충분할까요?
나는 당신의 돈을 원하지 않아요.
그럼 당신은 무엇을 원하시나요?
명성의 상태?
내가 다 말해 줄게요.
나는 아무것도 원하지 않아.
나는 당신을 내 아내로 삼고 싶어요.
바라테온 씨에게 모든 사람에게 비사리우스를 돌보고 홍보하라고 특별히 명령했습니다.
오늘 그를 보면 그가 최고 수준의 재능을 가지고 있다는 게 매우 분명합니다.
물론.
바라테온 씨는 제국 전체의 최고 인물 중 한 명입니다.
오직 남부의 스타크 가문만이 이에 가까이 다가갈 수 있다.
바라테온 씨의 지원은 오래갈 것이다.
사리스 가문 모두가 세대의 주요 인물이 된다면.
스타코 씨.
오, 사리스 씨.
바라테온 씨를 만나시면 알려주세요.
나에게 좋은 말을 해주세요.
어떻게 안 할 수 있겠어?
우리는 훌륭한 팀이에요.
당신이 내 딸과 결혼하는 것은 라니스터 가문에 참으로 큰 축복입니다.
감사합니다.
여러분 모두 너무 친절하시네요.
연회에?
예.
잘 모르겠어요.
오.
오, 얀.
당신이 그런 희망을 품고 여기까지 몰래 들어왔다는 게 믿겨지지 않아요.
우리를 내버려 두세요.
날 질투하게 만들려는 거 맞지?
알겠습니다. 수표를 써드릴 수 있을 것 같아요.
백만은 어때요?
충분하죠?
이제 더 이상 나를 괴롭히지 마세요.
단지 백만 개.
자신을 부끄럽게 만들지 마세요.
그럼 내 수표를 찢어버리시죠.
음, 그게 좋은 방법이었어.
수표였기 때문입니다.
아니면 당신의 더러운 입.
오.
진심이에요.
무슨 일이야?
여러분, 사과드립니다.
이 스토커는 내 전남친이야.
그리고 그녀는 내가 그녀를 버렸기 때문에 엄청나게 불행해하고 있어요.
음-음.
그러니까 그녀는 이 노숙자와 결혼해서 나를 자극하려고 하는 거야.
제가 처리하겠습니다.
그녀는 즉시 제거될 것입니다.
죄송합니다.
하지만 저를 쫓아내신다면, 행사 전체를 취소해야 할 것 같아요.
음.
당신에 대해 들어봤어요.
당신은 단순한 배달부죠?
여기 와서 이야기해요.
똥.
바라테온 씨가 이 행사를 조직한 사람이라는 걸 알고 계셨나요?
아빠, 저는 그걸 몰랐어요.
내가 그에게 부탁했거든요.
당신은 그에게 그런 식으로 말해요.
맹세해요.
그 입을 바로 찢어버리겠어.
응.
당신이 노력하는 것을 보고 싶어요.
당신이 시도하는 것을 보고 싶습니다.
다른 좌석을 선택해야 합니다.
저것들을 보세요.
그들은 모두 겁에 질려 있습니다.
나는 좌석이에요.
저기가 바라테온의 자리예요.
이는 주최자와 행사 주최자를 위한 것입니다.
아빠, 어떻게 감히 그럴 수가 있어요?
난 알아요.
이 의자는 그냥...
고맙네요, 자기야.
더 큰 것을 사야 할 것 같아.
모두들 잘 들어보세요.
만약 그녀가 바라테온 씨를 화나게 한다면, 그건 우리를 탓하는 거야.
그리고 우리 사업은 그 압력을 받게 될 것입니다.
우리는 그녀가 지금 당장 떠나도록 해야 합니다.
동의해요.
우리 가문의 지위는 바라테온 씨에게 달려 있습니다.
만약 그를 존중하지 않는다면, 당신은 우리의 적입니다.
그 속임수를 고치려면 3초가 걸립니다.
그렇지 않다면 당신의 이름이 헤드라인과 광고판에 널리 알려지도록 하겠습니다.
흠.
어디 보자.
우리가 당신을 인종차별주의자라고 부르는 건 어때요?
아, 그렇군요.
당신의 인생은 망가질 것이다.
아, 여러분 잘 들어보세요.
그녀는 정말로 조종의 달인이다.
콘크리트 관 세트를 좋아하시길 바랍니다.
그게 제 갱단의 특기예요.
아침.
여기 계신 분들은 더욱 창의적인 위협을 위해 와주세요.
그녀에게는 죽는 게 너무 쉬워요.
그녀를 체포할게요.
그녀 같은 더러운 계집애는 고립된 섬에 있는 여자 감옥에 갇히는 게 마땅하다.
바이러스 5를 시도해 보세요.
우리는 단 한 번의 터치로 당신의 피부를 녹여줄 제품을 개발했습니다.
아, 무섭다!
저는 FDA가 너무 오래 걸릴 거라고 생각했어요.
이걸 시도해 보세요.
이 멋진 입이 어떤지 한 번 볼까요.
아무도 그에게 손을 대지 않았다.
내가 감독하는 동안은 안 돼.
날 건드릴 수 있겠어, 멍청아.
난 네 인생을 지옥으로 만들어 줄 거야.
사랑하는 시아버지께.
제가 하겠습니다.
아, 그렇군요.
그년 얼굴을 망가뜨려버리겠어.
그녀를 보고 싶어하는 사람은 아무도 없을 것이다.
티리온 씨와 브래티 씨가 오셨어요.
티리온 씨와 브래티 씨가 왔어요.
왜 축제에 참여하시나요?
그날은 아름다운 날씨로 끝났습니다.
응.
매우 좋은.
모두 만나서 정말 반가웠어요.
그럴 수가 없습니다.
그녀는 중요한 사람일 거야.
그는 단지 그녀에게 절을 했습니다.
안 돼요.
그녀가 바라테온 씨를 마음대로 조종할 수 있다면.
왜 그는 그녀의 전 남자친구를 쉽게 대했을까?
그는 그에게 팝을 보았을 것이다.
하지만 바라테온 씨는 그녀에게 무릎을 꿇었습니다.
브리온은 바라테온 씨를 모릅니다.
그렇죠?
티리온은 타르가리엔 가문에만 절을 한다고 들었어요.
그러니까 그녀는 진실을 말하고 있는 거예요.
그녀는 타르가리옌 부인이에요.
진짜요?
쇼를 시작하세요, 여러분!
쇼에 참여하세요, 아가씨.
근육질의 남자를 보는 것을 즐기세요.
파리는 내 새로운 남편 앞에서 이 광경을 지켜보는 듯했다.
그가 내가 정말로 그렇게 흥분했다고 생각한다면.
오.
티리온은 무슨 짓을 하는 거지?
그들은 내가 아내를 만족시킬 수 없을 거라고 생각할 거야.
그럼 그녀는 스트리퍼를 만나러 가야 하나요?
이제 왜 이 심각한 일이 특별한 대우를 받는지 알겠습니다.
티리온은 두 가지 모두에 적용된다는 것이 밝혀졌습니다.
만약 제이미가 이 남자 스트리퍼들이 내 사람이라는 걸 알았다면,
그 일로 인해 우아한 여성으로서의 내 평판이 망가졌습니다.
저년은 떠난다!
소문에 따르면 바라테온 씨는 타르가리엔 가문의 휘하에 있다고 합니다.
그녀는 정말 타르가리엔 가문 중 한 명일까?
T, 제 정체를 숨겨주세요.
저는 제이미가 나에 대해 이상한 생각을 갖는 것을 원하지 않습니다.
바라테온 씨, 제가 당신의 자리를 차지해서 정말 죄송합니다.
제가 너무 무례했어요.
오.
내 여인은 자신의 정체를 밝히고 싶어합니다.
나도 따라야겠다.
보다?
바라테온 씨는 그녀를 무례하다고 불렀습니다.
그녀를 변호하지 않아요.
그렇죠. 하지만 바라테온 씨는 그녀 앞에 무릎을 꿇었을 뿐이에요.
나는 타르가리엔 문장에 무릎을 꿇고 있었습니다.
의자 위에.
그들은 제국 전체의 부를 지배합니다.
이런 모든 것에 대비해 누워 있어야 합니다.
그래서 나는 무릎을 꿇는 거예요.
타르가리엔 가문의 문장이 보이네요.
놀랍게도 그는 설득되었습니다.
바라테온 씨, 그녀는 의자에 앉았습니다.
그러면 타르가리엔 문장 뒤에 숨은 신성함이 훼손되지 않나요?
매우 좋은 지적이에요.
하지만 아름다운 여인이 의자에 앉았을 때 죽은 사람이 있었나요?
타르가리엔 가문은 매우 은둔적인 가문입니다.
우리는 괴롭힘을 용납하지 않습니다.
방금 누가 그녀에게 해를 끼쳤나요?
대화를 시작하세요!
저는 아니었습니다.
저는 바이러스도 없어요.
우리는 끝에 도달했습니다.
제발.
죄송합니다.
제발 나를 다치게 하지 마세요.
부인.
당신은 그를 어떻게 처벌하고 싶나요?
알다시피, 저는 처벌에 대해 그렇게 많이 알지 못합니다.
하지만 이 사람들은 정말 전문가인 것 같아요.
그렇다면 좋습니다.
그리고 저와 마찬가지로, 여러분, 우리도 그를 어떻게 해야 할까요?
계속해서 말씀하세요.
방금 말씀하신 내용을 그에게 전해주세요.
저는 그와 그의 가족 전체를 우리 병원에서 블랙리스트에 올려놓겠습니다.
나는 그들에게 어떤 치료도 거부할 것이고, 그러면 단순한 바이러스성 독감으로 그는 죽을 것입니다.
쉽게요.
내가 그를 우리 갱단에 다시 인간 펀치로 만들어 줄게.
모두가 한 대씩 때리면 그는 펄프가 되고, 우리는 큰 갱단이 됩니다.
쉬운.
우리는 그의 스캔들을 조작해낼 거야.
그는 여러 세대에 걸쳐 웃음의 주인공이 될 것입니다.
남은 인생 동안.
그는 감옥에 갇히게 될 것이다.
경찰에 시켜서 그를 체포해서 흉악한 범죄자들과 함께 집어넣겠습니다.
그리고 나는 그가 그들의 가장 좋아하는 푸딩이 될 거라고 확신한다.
그는 그런 의미에 해당할 것이다.
정말 좋은 크리스마스 선물이네요.
마지막은 정말 최고였어요.
제발.
제발 저를 용서해 주세요.
아, 제발요.
네 운명이 그녀의 손에 달려 있는데 왜 나에게 간청하니?
손이 안 좋아서 정말 미안해요.
저는 이런 사과를 받을 자격이 없습니다.
우리는 전능한 존재입니다.
바라테온 씨, 저는 이 연회 전체를 당신만을 위해 준비했습니다.
그녀가 당신을 무시했기 때문이죠.
사실, 당신의 생일이 코앞에 다가왔다는 걸 알고 있어요.
그래서 저는 제 작은 실수를 용서해 주시는 데 대한 보답으로 작은 선물을 준비했습니다.
우와.
아시다시피, 당신이 수집한 보물을 정말 보고 싶어요.
Protect the Leap 그랜드마스터 시계를 만나보세요.
1초 이상의 가치가 있습니다.
왜 웃으세요?
그게 당신의 선물이에요.
앉아서 감시하는 사람.
내 시계에 대해 무슨 불만이 있나요?
내 말은, 그들은 바로 당신이라는 거예요.
3천1백만 달러.
그 돈은 당신이 평생 받는 급여보다 더 많습니다.
배달원.
바라테온 씨께선 무엇을 선물하셨나요?
우리의 재능을 조롱하기 전에, 그걸 보여주시면 어떨까요?
선물을 받으면 눈물이 날까?
물론 그녀는 당신보다 더 좋은 재능을 가지고 있죠.
라파엘 몬티가 만든 베일을 쓴 여인의 원래 마블 동상.
원본은 몬티가 썼습니다.
그 가치는 15억 달러입니다.
그건 살 수 있는 게 아니죠.
빅토리아 공주.
도시에서 가장 큰 크루즈선.
맙소사, 진짜네요.
이건 빅토리아 공주의 실제 기념패예요.
그 가치는 20억 달러가 넘습니다.
그리고 개인 섬.
태평양에서.
아시다시피, 프린세스 빅토리아호에서는 창문 하나 살 수 없어요.
3,100만 달러짜리 시계를 말이죠.
알겠죠?
선생님?
저는 그것이 굽은 것이라고 생각합니다.
바라테온 씨로부터 받은 선물이 마음에 드시나요?
네, 그렇습니다.
나는 그에게 좋은 것을 선물했다.
당신의 거짓말은 조금 비현실적이기 시작했습니다.
정말 믿을 수 없을 정도예요.
마블스, 그렇지?
그리고 그 섬은 둘 다 스타크 씨에 의해 경매되었습니다.
호보는 이걸 어떻게 손에 넣었을까?
그가 실제로 스타크 씨라고 말하지 마세요.
괜찮아요.
당신의 과장된 거짓말을 덮어주는 데 도움을 드리겠습니다.
그것들은 모두 진짜예요.
안녕, 호보.
당신은 정말로 무작위 이야기를 말하는 것으로 벗어날 수 있다고 생각합니까?
쓸모없는 돌과 가치없는 기념패를 넘겨주면서?
리안, 당신의 빈털터리 남편이 설치해줬어요.
정확히.
이 하찮은 인간이 어떻게 이런 모든 것을 가질 수 있을까?
그는 거짓말을 하고 있어요.
그렇지 않나요?
멍청한 놈들.
이런 가짜 선물을 주면 사리아스의 3,100만 달러짜리 시계를 파괴하게 됩니다.
당신은 죽음을 바라고 있습니다.
여러분, 진정하세요.
불과 몇십억이에요.
내 형.
당신은 오만한 미친놈이야.
바라테온 씨는 분명 헛소리를 하는군요.
그를 쫓아내 주세요.
나는 그를 추방해야 한다고 생각한다.
그가 이 나라를 한 번도 본 적이 없는지 확인하세요.
바라테온 씨를 무시하는 것은 우리 가족 모두를 무시하는 것입니다.
글쎄요, 바라테온 씨가 알아낼 수 있을 거라고 확신해요.
정말 가짜인가요?
그게 정말 필요한가요?
내 눈으로 직접 맹세하는데, 이 노숙자를 내가 봤어요.
길 잃은 개에게서 얻은 강철 음식.
그는 스타가 될 수 없어.
바라테온 씨, 지금 당장 그를 쫓아내야 합니다.
그렇지 않으면 남부 전체의 진짜 스타크 씨를 불쾌하게 할 위험이 있습니다.
입 다물어.
무엇을 해야 할지 알려주세요.
이 선물들은 진짜입니다.
무엇?
당신에게는 나쁘지 않은 일이네요.
그는 정말로 즉흥적으로 일을 처리하는 법을 알고 있습니다.
내 여인은 마침내 시력이 좋아졌어요.
이건 지난번 것보다 훨씬 나아요.
어떻게 가능한지요?
그는 길거리에서 잠을 잔다.
어쩌면 바라테온 씨가 틀렸을지도 몰라요.
그러면 다른 말을 하겠습니다.
그가 그리울 거예요.
무엇이든.
바라테온 씨를 위한 거예요.
우리는 아닙니다.
이 모든 선물이 바라테온 씨를 위한 것이라고 누가 말했나요?
사실 그것은 제 아내 브리엔을 위한 것입니다.
이건 스타크 가문에서 준 결혼 선물이에요.
브리엔과 마찬가지로 피치도 이런 종류의 결혼 선물을 받을 자격이 없습니다.
나는 그것을 알고 있었습니다.
넌 그냥 배우일 뿐이야.
당신은 뻔뻔한 노숙자군요.
티리온?
나는 그가 고통받기를 바란다.
빌어먹을 아버지.
어떻게 감히 나를 때릴 수 있니?
내가 뭘 했더라?
나는 이 일을 할 만한 사람이다.
브리엔이 그리워요.
난 이년을 버렸어.
왜 다들 그녀를 옹호하는 거야?
진지하게.
3분.
저는 세레스, 마르텔, 파산에 갔습니다.
당신은 도대체 누구이기에 그런 짓을 하는 거야?
마르텔 가문을 파산시키려고 노력 중이에요.
당신은 그를 뒷받침하려고 하는 건가요?
바라테온 씨, 시리우스는 실수를 했습니다.
그는 여전히 재능 있는 사업가입니다.
당신도 그렇게 말했잖아요.
그는 재능이 있어요.
이 남자는 여러 번 파산했고, 나는 그를 구해야 했습니다.
그 일은 매번 일어났습니다.
사장님, 누군가가 주식 시장에서 우리를 노리고 있어서 우리 회사가 파산했습니다.
단 몇 분 만에 회사를 파산시킬 수 있을까?
저 노숙자가 정말 스타크 씨예요?
안 돼요.
그걸 한 사람은 바라테온 씨일 겁니다.
파산하는 것이 당신이 치러야 할 유일한 대가는 아닙니다.
얘들아!
들어오세요!
잠깐만요.
이 남자를 일본으로 보내세요.
그는 포르노에 출연하면 훌륭할 것이고, 나는 그가 유명해지기를 바란다.
그거 필요 없어, 그거.
충분히 나쁘죠.
바라테온 씨, 이건 너무해요.
이제 CEO를 쫓아내고 이 멍청이를 그대로 두는군요.
이건 터무니없는 일입니다.
라니스터 씨, 만약 당신이 그것에 문제가 있다면, 당신도 파산 클럽에 가입할 수 있을 겁니다.
글쎄요, 바라테온 씨는 제가 그 신사들을 머물게 하는 것에 동의한다고 주장합니다.
하지만 입찰하려면 누구나 신용 검증을 통과해야 하죠?
다들 동의하시나요?
네, 네.
제이미의 손님들의 가치는 100억 달러입니다.
그는 자본 검증에 아무런 문제가 없을 겁니다.
우리는 평소와 같은 방법으로 하겠습니다.
한 번에 하나씩.
7억 달러.
이급.
8억 달러.
9억 달러.
이급.
20억 달러.
일등.
라니스터 가문은 우리 네 가문 중에서 가장 훌륭해요.
인상적인 라니스터.
예.
동의해요.
여기.
내 카드를 써도 돼요.
괜찮아요.
저는 이걸 알았어요.
명문 타르가리엔 은행의 검은색 카드 5장.
스타크 씨.
타르가리엔 가문의 은행들.
검은색 VIP 카드.
전 세계적으로 5개만 판매됩니다.
그중 하나조차 손에 넣을 수가 없네요.
그거 완전 헛소리야.
사실, 당신이 다섯 가지를 다 가지고 있다고 주장하는 건 꽤나 멍청한 짓이에요.
좋아요.
사실을 지어내지 마세요.
검은색 카드 5장.
우리가 멍청하다고 생각하시나요?
내가 거짓말을 한다면, 곧 알게 될 거야.
모든 공무원.
아뇨.
남편이 이 카드로 돈을 훔친 것 같아요.
제발.
이걸 사용하세요.
그것은 평범한 은행 카드일 뿐이지만, 라니스터 가문보다 좀 더 많은 내용이 들어 있을 겁니다.
제 생각에는.
질문이 있어요.
두 분은 산타 시대에 결혼하셨나요?
당신은 미쳤으니까요.
그 카드를 긁어보세요.
당신이 무엇을 가지고 있는지 보여주세요.
내 뒤에서 조용히 있어.
괜찮아요.
내 잔액은 충분해요.
사실, 장난감 카드는 제가 대신해드릴 수 없어요.
카드가 진짜인 것처럼 행동할 필요는 없습니다.
저는 이걸 알았어요.
나는 당신에게도 똑같은 말을 할 수 있을 것 같아요.
너희 둘은 무슨 말을 더듬는 거야?
무엇?
바지를 벗을 거야?
닥쳐, 라니스터.
스타크 씨는 아내와 이야기를 나누고 있습니다.
그러지 마세요.
란도, 그 짓을 멈춰.
우리는 당신이 단지 배달부이자 떠돌이일 뿐이라는 걸 알고 있어요.
아시다시피, 저는 스타크 씨의 동생, 스타니스를 알고 있어요.
그는 지금 북쪽에 있어요.
스타니스에게 그의 형제를 만나러 오라고 하면 어떨까?
저도 동의합니다.
스타니스가 가까이 있어요.
그는 그냥 넘길 수도 있었을 텐데.
스타니스가 온다면, 내가 너의 흥분을 감당해 줄 수는 없을 거야.
그는 정말 열정적이라고 들었어요.
로시 씨, 제게서 그것을 훔쳐가 주세요.
백금.
저는 이 등급에서는 플래티넘을 본 적이 없을 것 같아요.
저는 라니스터 가문 출신이고 1등이에요.
평범한 소녀인 당신이 플래티넘이 될 수 있을까요?
말하지 마.
그녀는 실제로 타르가리엔 가문의 여인이에요.
그러면 바라테온 씨가 그녀를 계속 변호하는 이유를 알 수 있겠네요.
우리가 그 여인을 불쾌하게 했나요?
그녀는 비밀리에 타르가리옌 가문의 일원이에요.
아, 이제 이해가 되네요.
이는 배달 소녀가 1,000억 달러를 가질 수 있는 이유를 설명합니다.
기계가 고장났어요.
고장 났어요? 고장난 기계가 당신 곁에 있습니다.
그건 제 잘못이 아니에요, 아가씨.
이 기계는 이전에 이렇게 많은 돈을 본 적이 없습니다.
그렇군요. 기계가 고장났어요.
하지만 그녀는 매우 운이 좋았습니다.
이 모든 게 당신의 계획의 일부예요.
당신은 그것이 고장났다는 것을 알았습니다.
당신은 나이에 비해 교활하군요.
당신은 우리를 거의 속일 뻔했다는 걸 알죠.
누가 우리에게 다른 기계를 가져다 주세요.
배달부 아가씨, 다시 한 번 도전해 보세요.
나는 할 일이 없어...
로시, 내 카드를 긁어줘.
플래티넘 등급.
와, 차 정말 맛있네요.
그는 가짜 기계를 미리 준비했습니다.
정말 잘 생각한 것 같아요.
아빠가 그를 사랑하는 것도 당연하죠.
라니스터, 다른 게 있나요?
이 기계는 새것입니다.
그건 불가능해요.
어떻게 그런 일이 일어났는지 모르겠어요.
이 노숙자가 어떻게 블랙 플래티넘 카드를 가질 수 있었을까?
쓰레기통에서 발견했을 거예요.
내가 말했잖아.
저는 제이미 스타크예요.
스타크 가문의 수장.
내가 이 카드를 가지고 있는 건 당연한 일이야.
알다시피, 가끔은 당신들 바보들이 어떻게 나의 경쟁자가 될 수 있는지 의아할 때가 있어요.
더 많은 증거를 원하시나요?
모든 스타크 호텔에 비밀 통로가 있다는 걸 알고 계셨나요?
그리고 오직 CEO만이 그들에게 중요한 단어를 알고 있습니다.
무슨 말을 하려는 건가요?
너는 질문할 만큼 멍청하지 않아.
그는 더 이상 이야기에 푹 빠지지 않았습니다.
저희를 좀 맡아주시겠어요?
그를 여기서 꺼내야 해요.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
두 사람은 잘 맞았습니다.
만약 그가 비밀번호를 알고 있다면, 그는 스타크 씨입니다.
이 자물쇠의 패턴은 스타크 가문의 것입니다.
이것은 비밀 통로입니다.
스타크 씨.
우리는 어떤 낯선 사람과 결혼했습니다.
알고 보니 그는 남부에서 가장 부유한 독신남이었습니다.
지금 운이 좋다면.
그렇지 않다고는 할 수 없죠.
스타크 씨.
라니스터는 너희 둘 다 침입자라고 생각하게 속였어.
저는 당신과 당신 아내를 불쾌하게 할 의도는 전혀 없었습니다.
저도 그래요, 스타크 씨.
나는 멍청했다.
브랜 부인.
정말 미안해요.
그건 라니스터의 잘못이었습니다.
저는 그냥 읽지 않는 사람이에요.
우리가 당신의 생물에 대해 어떻게 배우는지 아시나요?
나는 그녀에게 이것을 바꾸라고 말했다.
당신들은 다 멍청이야.
그만해요.
당신들은 모두 바보입니다.
속을 만큼 어리석다.
알아요.
저는 북한의 상층부에서 변화를 만들어낼 때가 되었다고 생각합니다.
바라테온 씨, 어떻게 생각하세요?
스타크 씨의 말이 맞습니다.
오늘부터 스타크나 바라테온과 거래하는 모든 회사는 당신의 네 가문과 더 이상 거래를 하지 않을 것입니다. 그러면 당신은 파산하게 될 것입니다.
앞으로 나아가세요, 바라테온 씨.
물론.
침대를 놓을 수 없기 때문에 스타크 가문이 프로젝트를 운영하게 됩니다.
이건 헛소리야.
안 돼.
아니요.
어서 해봐요.
뒤를 조심하는 게 좋을 거야.
밀기울!
죄송합니다.
공작이 직접 당신을 위해 이 스트리퍼들을 골라냈어요.
그리고 당신은 그 상을 받고 결혼했고 당신의 아버지는 당신의 행복을 걱정하셨습니다.
무엇?
내가 너한테 밀고하는 거야?
아니, 아니, 아니.
제가 말하고자 하는 것은 그게 아닙니다.
나는 당신이 이해하지 못하는 것을 돕고 싶습니다.
아니, 아니, 아니.
그녀가 바라테온 씨와 왜 그렇게 친할까요?
그녀는 연인이에요.
우리 아빠는 취향이 나쁘다.
이 스트리퍼들은 내 남편에 비하면 아무것도 아니에요.
그리고 내가 결혼했다고 그들에게 말해. 그래야 이 말도 안 되는 일을 빨리 끝낼 수 있으니까.
부인, 저는 공작과 직접 이야기를 나눠보겠습니다.
이 모든 게 다 네 잘못이야, 브랜.
다시 만나면 너는 죽을 거야.
여기서 뭘 하고 계세요?
포르노 촬영하는 거 아니냐?
브랜, 정말 미안해요.
사랑해요, 브랜.
마조리는 나를 속였다.
머리를 부딪혔나요?
방금 나를 모욕한 걸 잊지 않았어?
당신에게 무슨 문제가 있는 거야?
브랜, 이 모든 게 마조리의 잘못이야.
당신은 나에게 정말 좋은 사람이야.
내가 어떻게 당신을 사랑하지 않을 수 있겠어?
제발.
나는 다시 당신의 것이 될 수 있을 거예요.
나는 당신의 유일한 연인이 될 수 있어요.
당신이지, 다른 여자가 아니라, 당신을 속이는 그 여자예요.
사기꾼을 열어라.
나를 내버려 두세요.
꺼내다.
잊으셨나요?
난 3년 전에 당신의 목숨을 구했어요.
이것은 누군가에게 갚는 방법이 아닙니다.
넌 똥같은 놈이야.
나는 당신이 나를 길가에 버려두는 편이 나았을 거라고 생각한다.
그리고 나는 당신이 해준 모든 것에 보답할 만큼 충분히 했어.
당신은 한심하군요.
나를 내버려 두세요.
그렇지 않으면 네 사지를 잘라버릴 거야.
고마운 년.
나는 당신의 생명을 구했어요.
너 정말 뻔뻔스럽구나, 비세리스.
자신이 하지 않은 일에 대한 공을 빼앗는 것.
무슨 얘기를 하는 건가요?
아, 이 플레이보이의 말은 듣지 마세요.
3년 전 할로윈이에요.
나는 비행기를 타야 했습니다.
그래서 그녀를 구한 후, 나는 부하들에게 병원을 지키라고 했습니다.
나는 다른 사람이 어떤 일의 공을 차지할 거라고는 생각지도 못했습니다.
대담함.
당신이 나를 구한 사람이에요?
와, 와, 와.
브라이언, 그의 말은 듣지 마세요.
3년 동안 당신은 그녀를 모욕하고 조종했습니다.
당신이 하지 않은 일에 대한 용서는 불가능합니다.
무의미한 말.
브라이언, 너를 병원에 데려갔어.
당신은 거기서 나를 보았죠.
정말?
그럼 그녀의 뼈는 몇 개나 부러졌을까?
뭐 신경 쓰이냐?
괜찮은.
3시였습니다.
기간.
당신은 내 부상에 대해서도 모르잖아요.
그리고 나는 어리석게도 당신을 위해 3년 동안 모든 일을 했습니다.
그래서요?
그 사람도 모를 거야.
그녀는 복부에 부상을 입었습니다.
저는 카트리 박사를 고용했습니다.
당신들은 세상에서 가장 훌륭한 외과의사예요.
누가 나를 구했는지 꼭 봐야 해.
그는 함정이에요.
그는 의사들에 대해 거짓말을 하고 있어요.
브라이언.
우리는 모릅니다.
알아?
이분이 스타크 씨예요.
스타크 그루트의 CEO?
남부에서 가장 부유한 사람.
저는 이걸 믿을 수 없어요.
스타크 씨는 남쪽에 있나요?
그는 여기에 있을 리가 없어.
근위 연대!
이 남자를 바다에 던져라.
아니요.
브라이언의 고래와 잔치.
브라이언, 사랑해요.
3년이야, 브라이언!
기다리다!
무엇?
내 아내는 아직도 이 놈에게 마음이 있는 걸까?
나는 그를 다시 보고 싶지 않다.
그를 남극으로 데려가세요.
아니, 아니, 아니.
브라이언, 이거 후회하게 될 거야!
제발!
날 놔줘!
정말 술을 끊었나요?
내가 너무 멍청한 걸까?
저는 3년 동안 아무것도 의심하지 않았습니다.
그건 당신의 잘못이 아니에요.
내 잘못이에요.
난 당신을 결코 혼자 두지 말았어야 했어요.
그냥 나를 내버려 둘 거야?
이 정도면 오늘 밤 귀하의 서비스에 대한 보상이 충분할 겁니다.
잔돈은 가지세요.
캐나다는...
엄청난.
나는 당신의 돈을 원하지 않아요.
정말 좋아해요.
글쎄요, 저는 옛말을 믿어요.
현명한 사람은 결코 사랑에 빠지지 않습니다.
감정은 모호합니다.
돈.
음, 이건...
이것만으로는 나를 살 수 없어.
아무리 인기 있는 CEO라도 그 정도 요금은 청구해야죠.
나가세요!
당신에게는 돈이 없습니다.
당신은 그들이 다시 다른 남자를 믿는 것을 원하지 않습니다.
시리즈가 없나요?
그 사기꾼, 제이미.
부인, 제이미는 무슨 짓을 했나요?
제가 처리하겠습니다.
제가 확인해 볼게요...
안녕하세요?
어떻게 감히 내 여인을 화나게 하느냐?
나는 겁먹지 않을 것이다.
이들이 남부의 가장 부유한 사람들이라 할지라도요.
죄송합니다.
당신이 믿을 수 없을지라도.
그 여인은 화가 났어요.
그는 우리가 쓰레기이고 백인이기를 바라며 여기 있습니다.
바라테온 씨?
스타크 씨!
정말 우연이네요.
바라테온 씨?
스타크 씨.
정말 우연이네요.
그걸로 뭘 하려는 거야?
저는 스트레스가 많은 일을 하는데, 병을 재활용해서 스트레스를 푸는 걸 좋아합니다.
당신은 여기서 왜 지내고 있나요?
그 여자는 누구일까?
방금 결혼했는데 바람을 피우고 있나요?
제 아내예요.
그녀는 나를 쫓아냈어요.
그녀는 우리의 관계가 낭만적 사기라고 말했다.
아, 낭만적인 사기군요.
있잖아요, 그녀에 대한 제 감정은 진짜예요.
어떤 이유에서인지 그녀는 내 말을 믿지 않는다.
당신은 그녀에 대해 어떻게 생각하시나요?
보세요, 당신이 그녀에게 매력을 느끼는 것을 많이 봤어요.
그녀가 디저트를 주문하면 어떨까?
모르겠습니다.
나는 그녀에게 도시에 있는 모든 디저트 가게에서 디저트를 사준다.
그래서 그녀는 매일 디저트를 먹을 수 있었습니다.
여름에 너무 더워서 어쩌지?
우리는 북극으로 휴가를 갈 거예요.
그녀가 겨울에 너무 춥다고 하면 어쩌지?
우리는 그녀에게 열대 섬을 사줄 거야.
그녀가 별을 달라고 하면 어떨까?
별들은?
별에 대해 내가 할 수 있는 일이 있다면 모르겠어요.
하지만 가능한 한 빨리 NASA에 투자하겠습니다.
그녀를 화성으로 데려가겠습니다.
화성?
스타크 씨, 당신이 브레인을 진심으로 아끼는 걸 알겠어요.
아마 조언을 해드릴 수 있을 것 같아요.
아마도.
어쩌면 브레앤이 당신을 밀어내는 건 그 멍청이가 그녀의 마음을 아프게 했기 때문일 수도 있겠지.
계속 지켜보십시오.