아, 그리고 이거요? 이건 빙산의 일각일 뿐이에요.
저는 컬렉션을 다 가지고 있어요.
여러분은 그저 말만 하고 계신 것 같아요.
이것들이 사물이 아니라는 것을 어떻게 알 수 있을까?
글쎄, 만약 당신이 그것들이 가짜라고 생각한다면,
왜 삼촌한테 검사받으라고 하지 않니?
이 진주는 정말 아름답네요.
질감은 매끈매끈하고,
반투명함이 신성합니다.
이 진주는 값을 매길 수 없을 만큼 귀중해요.
이 다이아몬드의 컷은
흠잡을 데가 없습니다.
이 크림은 정말 최고 품질이에요.
들어본 적은 있지만, 사용해본 적은 없습니다.
3년 전, 브레앤을 치료하기 위해 고용한 의사가 이 얼굴 크림을 만든 유일한 사람이었습니다.
왜 이런 증상이 있는 거지? 어쩌면 정말...
진짜면 어때? 제이미 돈일 수도 있고.
스타니스, 그녀는 이걸 사는 데 내 돈을 쓰지 않았어요.
그리고 설령 그렇다 하더라도 그녀는 내 아내입니다.
그녀는 내 돈을 원하는 대로 쓸 수 있어요.
그녀가 돈을 어떻게 쓰는지 통제할 수 없어요.
하지만 그녀는 이상한 제품을 우리에게 선물로 주죠.
할머니가 죽으면 어쩌지?
할머니, 브레앤 같은 이기적인 년이 어떻게 착할 수 있어요?
그녀 말이 맞아요.
다이아몬드와 진주가 진짜라 할지라도,
그녀는 여전히 교활하고 트레일러 쓰레기 여자일 뿐이야.
그리고 만약 당신이 결혼 생활을 계속하겠다고 고집한다면,
그러면 담배 반지를 넘겨야 합니다.
어머니, 무슨 말씀이세요?
그럼, 이혼하지 않으면 프리엔드가 우리 가족의 아내가 될 수 없잖아요.
그러면 다른 누군가가 가족을 책임져야 합니다.
그리고 당신은 누가 내 아내가 될 자격이 있다고 생각하는지 궁금합니다.