내가 다시 기다리는 데 도움을 준다면, 당신이 요청하는 것은 무엇이든 하겠습니다.
그 가방은 겨우 80만 달러예요.
나에게 사준 뒤 고려해 보세요.
그래서 북극에서 여기까지 오는 게 정말 힘들어요.
타르가리엔 부인이 나를 도와준다면, 나는 복수할 수 있을 거야.
그는 그것을 샀어요?
내가 타르가리엔 부인 역할을 한 번 해봐야겠다.
80만 달러를 주면 당신 아빠에게 신장을 기증할 수 있어요.
실례합니다, 네스. 뭐 드시나요, 네스?
어떻게 생각하세요, 부인?
이 결혼식을 그리는 게 너무 기대돼요, 래드.
결혼식의 진홍색을 생각해 보세요.
신사숙녀 여러분, 우리의 신부가 왔습니다.
브랜 양, 제이미 씨와 결혼하시겠습니까?
그래요.
나는 반대한다.
이 시리즈!
이 결혼식을 확인했어요.
이 미친놈이 왜 여기 있는 거야?
좋습니다. 그를 끌어내세요.
감히 나를 만져보세요.
진드기.
가다!
응.
꽤 큰 규모죠.
가져오세요.
당신은 반역자야!
당신 때문에 나는 파산하고 바다에 버려졌어요.
내가 수영을 못하는 거 알잖아. 거의 익사할 뻔했거든.
당신은 너무 자비로웠죠?
바위를 잡을 시간이 있어야지.
내가 너무 친절했나 봐, 자기야.
여기서 농담을 걸지 마세요.
난 네 조각들을 모두 날려버릴 수 있을 것 같아.
미친 거야? 내 부하들이 다 여기 있어.
흠.
나는 당신을 사랑하기 위해 여기 온 것이 아닙니다.
스타크 가문은 타르가리엔 부인에 비하면 아무것도 아니다.
나?
타르가리엔 부인!
신랑은 내가 잠자리를 못 할 정도로 멋진 남자 아닌가?
이번에는 꼭 그를 잡아야겠다.
호텔에 있는 여자?
그녀가 브리엔과의 결혼을 망치게 두지 않을 거야.
그녀는 내 남자와 자고 싶어했는데, 이제는 나를 사칭하고 있다는 거야?
여러분 모두에게 인사드립니다.
저는 타르가리엔 부인이에요.
타르가리엔 가문은 세계 부의 절반을 소유하고 있습니다.
스타크 가문에 비하면 그들은 그저 하수인일 뿐이다.
글쎄요, 그건 사실이에요.
그녀는 타르가리엔 부인이 아닙니다.
어떻게 아직도 타르가리엔식 행동을 계속할 수 있나요?
진심이에요? 알아봤어요.
그녀는 진짜에요.
너는 트레일러 쓰레기일 뿐이야.
암캐!
우리의 기다림을 무시하지 마세요.
누가 말하고 있나요?
여기 있는 사람들을 다 날려버리겠어!
기다리다!
내 결혼식 날 누구도 죽을 필요는 없어.
돈을 원해?
괜찮은.
당신은 그것을 가질 수 있습니다.
아니요.
내 남자가 곧 올 거야.
그가 어디까지 갈 수 있는지 보고 싶어요.
그는 아직도 헛소리를 하고 있잖아?
만들어 내다!
지금 결혼해서 즐거운 시간을 보내세요!
기다리다!
더 좋은 생각이 있어요.
전남친을 지옥에 보내세요.
신랑에게서.
당신은 나와 함께 천국에 머물 수 있어요.
하이메!
왜 나랑 결혼하지 않니?
나는 당신의 남은 인생이 편안함을 넘어설 수 있도록 만들 것입니다.
엿먹어.
그와의 하룻밤만이라도 가치가 있어요.
내가 당신이 거짓말을 하고 있다는 걸 알잖아요?
당신의 눈에서 그걸 알 수 있어요.
당신이 타르가리엔 부인이라 할지라도,
나는 내 아내를 배신하지 않을 거야.
그것 하나만을 위해서요.
선장!
타르가리엔 부인과 결혼해 주세요.
요정?
선장!
레이디 타르가리옌만이 당신의 볼만한 가치가 있습니다.
이런 쓰레기와 어떻게 결혼할 수 있니?
하이메를 위해서라면 나를 만나러 갈게요.
하지만 저는 타르가리엔 부인이에요.
당신은 선장님과 함께 있었습니다.
거짓말쟁이야?
하이메는 골든 군단의 선장입니다.
하지만 그래도 그는 타르가리옌 부인에 비하면 아무것도 아닙니다.
나는 아직도 우위를 점하고 있다.
그는 선장이에요?
그 사람이 내 것이 되면 나는 부자가 될 거야.
이런 쓸모없는 사람과 어떻게 결혼할 수 있었어?
나는 당신에게 완벽한 사람이야.
당신은 정말 사기꾼이에요.
알죠, 당신이 내 남자와 내 정체성을 원한다는 걸 알아요.
하지만 다음 생에는 타르가리엔 가문이 될 수도 있을지도 몰라요.
사기꾼.
나?
타르가리엔 가문이 세상을 지배한다.
그리고 당신의 남자는 나의 남자이기도 해요.
브리, 그녀의 말은 듣지 마세요.
나에게 중요한 사람은 오직 당신뿐이에요.
나는 작은 경쟁을 좋아한다.
특히 내 잘생긴 남자를 위해서.
와!
부인, 우리는 그들을 죽이러 온 것이지, 1~4명의 소년을 죽이러 온 것이 아닙니다.
입 다물어.
이제 충분해요!
타르가리엔 부인,
이게 이 놈과 헤어질 수 있는 마지막 기회야
그렇지 않으면 대가를 치르게 될 거야.
그녀는 당신을 진심으로 사랑하는 것 같아요.
If I pair well enough, I'm sure she'll leave.
정말?
응.
다시 한 번 그 말을 해보세요.
너.
끝났어요.
그녀가 진짜 타르가리옌 부인이에요.
하지만 여기서는 아무도 그것을 모르는 듯합니다.
당신은 단지 티리온의 연인일 뿐이에요.
어떻게 감히 나에게 대들 수 있니?
티리온의 연인이요?
티리온이 선장을 속이려고 당신을 보냈을 거예요.
어떻게 해서 부사령관이 되셨나요?
당신은 크게 틀렸어요.
바리스, 나는 누구보다도 브리엔을 잘 알아요.
그건 그냥 소문일 뿐이에요.
선장님, 이 여자는 당신에게 적합하지 않습니다.
아니, 네가 그 자리에 있어, 베리스.
부인, 제발 우리를 도와주세요.
이 년을 없애주세요.
우리가 타르가리엔 여사를 죽이고 그 죄를 골든 군단에 돌린다면,
어쩌면 공작의 유일한 양녀로서 그의 재산을 물려받을지도 몰라.
골든 군단.
당신은 무엇이든 할 수 있어요.
타르가리엔 가문이 당신을 뒷받침할 것이다.
킬브란은 선장님께 드리는 선물이에요.
그것은 영혼을 자유롭게 하는 신성한 검이에요.
만약 당신이 정말로 캡틴을 사랑한다면, 그것으로 자살하세요.
그리고 선장을 풀어주었다.
알겠어요.
당신들은 모두 내가 자살하기를 원해요.
알아요!
부인, 그 칼로 무엇을 하시는 겁니까?
당신은 당신의 결혼식에서 자살할 필요는 없습니다.
나중에 하세요. 선물을 사러 서둘러 왔어요.
내 옷차림과 참 잘 어울리네요?
뭐, 어서, 내가 칼을 들고 달리겠어.
멋지죠?
부인, 그들은 당신을 죽이려 합니다.
저는 농담을 잘하는 편이에요.
어서요, 진실을 알려드릴게요.
들으셨나요?
이분이 위대한 타르가리엔 여사이십니다.
어떻게 감히 그녀를 죽이려고 하니?
당신은 타르가리엔 부인이군요.
안 돼요.
타르가리옌 부인?
방금 보호자로 들어온 여성에 대한 이야기입니다.
그녀는 보호자가 될 만큼 자연스럽지 않나요?
바라테온 씨, 당신은 이전에도 말씀하셨잖아요.
그녀는 단지 배달원일 뿐이에요.
그녀가 타르가리엔 가문의 사람일 리가 없어.
이건 거짓말일 거야.
어떻게 감히 내 여인의 이름에 대해 말할 수 있니?
설령 당신이 황금군단 출신이라 할지라도 나는 당신을 용서하지 않을 것이다.
바라테온 씨, 그날 브랜과 함께 있는 당신을 봤어요.
그녀는 당신의 연인이에요!
바라테온 씨, 그럼 그녀는 거의 그의 연인이잖아요, 그렇죠?
결정적인.
그녀는 북부에서 가장 부유한 남자와 어울렸다.
이것을 구부리세요.
오!
보다?
그녀의 이름은 이미 어둡다.
브리엔, 빌어먹을 창녀야.
하지만 심각해요!
나는 전에 너에게 너무 관대했어.
너를 지옥에 보냈어야 했어.
저는 타르가리엔 가문을 가지고 있어요.
당신이 무엇을 가지고 있는지 보여주세요!
뭐하세요?
마침내 여기 와주셔서 기뻐요.
안녕하세요, 주님.
선생님, 여기서 뭘 하시는 거예요?
나...
그럼, 당신은 제이미군요.
나쁘지 않네요.
당신은 깡통이에요.
그리고 당신이 골든 군단의 대장이라고 들었어요.
좋아요.
아니면 당신은 내 딸과 완벽한 짝이군요.
그녀는 명예심이 좋습니다.
그만둬.
난 당신 딸과 결혼하지 않을 거야.
저는 이미 아내가 있어요.
그리고 나는 그녀를 사랑해요.
어떻게 생각하시나요?
타르가리엔 공작, 나를 보세요.
나는 시리즈예요.
나는 당신의 딸과 단둘이서 사랑에 빠져 있습니다.
우리는 완벽한 짝이에요.
누군가 이 쓰레기를 북극으로 보내주세요.
누가 이 놈을 북극으로 보내버려.
다시 일어서세요.
뭐하세요?
타르가리엔 부인.
아니, 저는 신장을 훔쳤어요.
우리가 겪어온 모든 일 이후에 당신은 나에게 그 가방을 주었군요.
이런 일은 할 수 없어.
아니, 당신이 말하는 것과 같은 거래가 필요해요.
길을 잃다.
당신이 미친 줄 알았어요.
다행히도 이 폭탄은 가짜예요.
그렇지 않으면 당신은 나를 죽였을 거야.
그 사람을 없애주세요.
제발, 나도 떠나겠어요.
타르가리옌 부인, 우리 선장과 결혼하고 싶으신가요?
그럼 타르가리엔 공작이 도착했을 때 왜 떠나려고 하는 거야?
지금 당장, 여기서 우리 선장과 결혼할 수 있어요.
배리의.
난 네가 북극으로 떠나는 걸 더 이상 참을 수 없어.
선장.
잠깐만요.
그러니 그들은 착각한 셈이죠.
작은 녀석.
내가 당신을 시험해 볼게.
그러니까, 누군가가 내 등 뒤에서 내 딸을 괴롭히고 있다는 거예요.
그리고 제이미, 당신은 내 딸을 좋아하지 않아요.
타르가리엔 공작님, 존경을 표합니다.
나는 당신 딸과 결혼하기 위해 내 아내를 배신할 생각이 없습니다.
기분이 상하셨다면 이해합니다.
골든 코어와 나는 그 결과를 받아들일 것이다.
당신은 그를 놀리는 것을 멈출 수 없습니다.
아빠?
제이미, 당신의 시아버지를 소개해 드릴게요.
타르가리엔 공작.
예.
타르가리엔 가문이죠.
그럼 당신은 타르가리엔이에요?
아니, 그들은 백만 가지나 말했어요.
믿지 못하셨나요?
아니 아니!
이건 안됐어요!
오, 신이시여.
제이미, 제 사위.
브리아나를 정말 사랑하는 것 같아요.
그리고 당신이 그녀 곁에 있어준다는 게 기분 좋아요.
나는 항상 그녀 곁에 있을 거야.
당신은요.
저는 기꺼이 당신을 후원하기로 결정했습니다.
그런데 당신은 내 딸을 비난하는군요.
이 아이는 내 딸이에요.
믿을 수가 없어요.
타르가리엔 공작님, 제발 저를 살려주세요.
나는 보내질 필요가 없을 것이다.
아니요.
그녀를 어떻게 처벌할 것인가?
아가야?
그녀는 북극으로 보내져야 합니다.
여러 해.
네, 부인.
타르가리엔 공작, 제발, 제발, 제발.
나를 북극으로 돌려보낼 수는 없어.
저는 전에 거기에 있었습니다.
나는 익사했습니다.
그들은 돈이 없었습니다.
내 물건을 어떻게 해야 할지 몰랐어요!
진심이에요!
아빠, 제가 그 사람을 처리할게요.
북극으로 돌아가고 싶지 않으신가요?
바로 시작하겠습니다.
제발.
정말 미안해요.
그냥 나한테 용서를 구해줘.
밀기울.
그를 화산에 던져 넣어라.
네, 선생님.
그럴 리가 없어.
난 그 빌어먹을 북극을 가졌어!
선장.
부인.
사과드립니다.
나는 시각 장애인이었습니다.
그리고 나는 그 여인의 이름을 더럽혔습니다.
나는 북극으로 갈 거야.
그리고 골든 군단이 그곳에서 번창하도록 하세요.
그리고 나는 다시 돌아오지 않을 것이다.
그 중 하나.
나를 죽여?
좋은.
지금 가세요.
밀기울.
브랜 타르가리엔.
당신은 제이미 스타크를 합법적인 남편으로 삼아 평생 그와 사랑할 것인가요?
그래요.
제이미 스타크.
브란을 드시나요?
그래요.
그녀의 신부에게 키스해도 됩니다.