그냥 계약서에 서명만 해주시면 좋겠어요.
알겠습니다. 서명하겠습니다.
엄청난.
만약 당신이 나에게 키스한다면.
뭐하세요?
더 이상 가장하지 마세요.
그만해요!
가야겠어요.
무슨 일이야?
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 거지?
내 비서를 건드리는 거야?
로버트, 아니.
어서 해봐요.
그녀가 나에게 다가왔다.
나는 그녀를 막으려고 노력했다.
엉터리!
그는 나에게 키스하려고 했습니다.
그게 사실이에요?
로버트.
할인 판매.
다시 여기로 들어오면 죽는다.
알겠어요?
잘 지내요.
내일 사무실에서 봐요.
아가씨, 저는 똑똑해요.
늦지 마세요.
로지, 무슨 일이야?
무엇?
네, 네.
고맙습니다, 내 사랑.
음.
와주셔서 너무 기뻐요.
물론.
무슨 일이 일어나고 있는지 말해 주세요.
저는 빠르게 체중을 감량하고 있는데, 의사들은 그 이유를 모릅니다.
그래서 인터넷에서 그게 암의 증상이라고 읽었어요.
암?
어떻게 해야 하나요?
아, 제가 뭐든지 할 수 있는 게 뭔지 말해주세요.
죽기 전에 한 가지 부탁이 있어요.
내 아들을 만나보세요.
아, 당신은 쉬세요.
Thank you, my dear.
알겠습니다. 곧 돌아오겠습니다.
엄마, 전화 좀 하세요.
당신은 아팠어요.
왜 술을 마셔요?
당신이 들어오는 소리를 듣지 못했어요, 자기야.
의사는 한 잔의 화이트 와인이 실제로 쉽게 불편함을 줄 수 있다고 말했습니다.
좋아요, 그럼 무슨 일이 일어났나요?
정말 기분이 나쁘네요.
당신은 아직 아내를 만나지 못했습니다.
음, 저는 바빠요.
내가 말했잖아.
제발 저를 위해 그렇게 해주세요.
저는 당신의 아버지께 그의 딸을 잘 돌보겠다고 약속했습니다.
가족이 돈을 받았죠?
그들은 더 많은 것을 원하나요?
이게 그 이야기인가요?
우리는 그들에게 더 많은 것을 줄 수 있습니다.
로버트, 돈이란 그저 차갑고 딱딱한 숫자일 뿐이야.
네, 당신은 그녀에게 가족의 따뜻함을 느끼게 해주죠.
오늘 밤 블러바드 호텔에서 그녀를 만나보세요.
그리고 만약 당신이 그녀를 좋아하지 않는다면, 그녀와 이혼할 수 있어요.
거래?
69.
농담이군요.
완료되었습니다.
정말 안도감이야.
안녕.
음, 그는 여기쯤 왔어요.
정말 미안해요, 자기야.
나는 정말로, 정말로 생각했습니다.
괜찮아요.
그냥, 그냥, 그냥 그럴 운명이 아니었어요.
그래서 그는 나타나지 않았습니다.
다시.
남자들이여, 내가 데이트를 하지 않는 이유가 바로 이거예요.
그럼, 아버지 빚이 다 갚히기까지 얼마나 걸릴까요?
아, 모르겠어요.
로지가 그 모든 일을 처리해요.
좋아요.
내가 이전에도 이 말을 한 적이 있지만 그녀가 당신을 그녀의 아들과 함께 하도록 했다는 것이 이상하다고 생각합니다.
당신이 만난 적이 없는 사람.
그리고 그녀는 또한 여러분이 자세히 본 적이 없는 이러한 부채도 처리하고 있습니다.
그녀는 나에게 어머니와 같은 존재라는 걸 알잖아, 알았지?
나는 그녀에게 내 목숨을 맡긴다.
알아요.
그는 부자이고 키가 커야 할 거야, 알았지?
그렇다면 그가 양쪽 모두에 호응하는지 알아보는 게 좋을 겁니다.
오.
그는 오늘 매우 화가 났다.
그는 어젯밤에 아내가 바람을 피우는 것을 발견한 것 같아요.
잠깐, 그는 결혼했어요?
이 손톱을 보세요.
보이시나요?
그는 이것들이 직장에서 입는 파란색이 아니라고 말했다.
그게 무슨 공통점이에요?
파란색?
그 사람한테 무슨 문제가 있는 거야?
너희 둘이 수다 떠는 데 돈 주는 거야?
아닙니다.
우리는 서류 작업에 대해서만 이야기하고 있었습니다.
예.
매우 화가 났어요.
지금은 제 직업을 좋아해요.
저는 제 직업을 좋아해요.
안녕, 소피.
저는 케빈 토드이고, 당신 남편의 이혼 전문 변호사입니다.
이혼 변호사.
그는 왜 이혼을 원할까?
우리 만나서 얘기하면 안 될까?
파인트리 카페 오후 4시는 어때요?
알았어요, 네, 네.
저는 거기 있을 거예요.
소피.
그럼 바로 본론으로 들어가야 할 것 같아요.
확신하는.
이혼 서류를 들어보셨나요?
주의 깊게 읽으면 논의할 수 있을 겁니다.
그 사람이 제정신이 아니라서 정신적 손해배상으로 3천만 달러를 지불하라고 하는 거야?
계속 읽어보세요.
기만이라는 이유로, 나는 그를 한 번도 본 적이 없습니다.
그는 결혼식장에서 나간 대가로 돈을 지불해야 합니다.
안녕, 내면의 목소리들, 예의 바르게 행동하자.
그 사람과 이야기해서 그 부분을 빼달라고 하겠지만, 얼마나 빨리 이혼에 동의할 수 있나요?
순식간에.
좋아요.
내가 그에게 알려줄게요.
그녀는 정신적 손해배상에는 동의하지 않을 것이지만 이혼에는 즉시 동의할 것입니다.
좋아요?
그는 동의한다.
소피, 넌 도대체 어디 있는 거야?
당신이 여기 필요해요.
닉을 어디에도 찾을 수 없어요.
서둘러요.
알아요.
죄송합니다.
지금 바로 돌아오겠습니다.
네, 저는 정말 가야 해요. 하지만 곧 얘기할게요.
문제가 생겼습니다.
선생님, 저를 찾으셨나요?
응, 점심을 먹어야지.
닉이 빌어먹을 네일 살롱에 간 것 같네.
지금 당장 가서 가져오겠습니다.
소피.
안녕.
나는 당신의 새로운 직위에 대해 결코 축하하지 않았습니다.
가족을 환영합니다.
감사해요.
여기에 와서 기쁘네요.
저는 로버트의 점심을 사러 갈게요.
아, 사실 하나뿐이에요.
그는 매일 똑같은 것을 얻는다.
좋아요.
응.
감사해요.
그럼 저는 이걸 플레이하러 가야겠어요.
아, 그렇군요.
좋은 하루 되세요.
안녕, 유튜브.
점심 식사입니다, 켄싱턴 씨.
죄송합니다.
물이나 탄산음료 한 잔 드릴까요?
맛이 다르네요.
여기가 포파이스가 아니잖아요?
안 돼.
오늘은 세일날이에요.
흠.
무엇?
모든 게 괜찮아요?
켄싱턴 씨?
켄싱턴 씨.
야, 누가 좀 도와줘.
켄싱턴 씨, 일어나세요.
좋은 소식은 우리가 딱 맞춰서 그의 위에서 내용물을 모두 빼냈다는 것입니다.
그는 괜찮을 거야.
무슨 일이 일어났는지 알고 있나요?
그는 방금 기절했어요.
로버트는 땅콩 알레르기가 매우 심해요.
오.
그가 나에게 말하지 않았다는 걸 몰랐어요.
나는 수년간 그의 의사였기 때문에 그는 음식에 무엇이 들어 있는지, 무엇을 먹었는지 몰랐을 것입니다.
그는 결코 먹지 않았을 것을 먹고 있었습니다.
하지만 그는 매일 점심으로 같은 음식을 먹으니 어떻게 가능할지 모르겠어요.
조사가 필요합니다.
야, 잠꾸러기야.
대통령님, 깨어 계시네요.
그는 언제 퇴원할 수 있나요?
로버트, 적어도 24~48시간은 필요해요.
선생님, 당신은 저를 아시잖아요. 저는 괜찮아요.
어-어.
당신은 그녀의 말을 들었습니다.
나는 너무 무리하지 않는다.
이걸 꼭 받아야 해요. 금방 돌아올게요.
안녕, 케빈, 뭐해?
소피, 언제 와서 서류에 서명할 수 있나요?
당신은 카페에서 급히 나왔습니다.
알아요.
죄송합니다.
그럴게요.
48시간만 있으면 돼요.
저는 긴급상황을 겪고 있어요.
48시간?
그녀는 48시간을 원해요.
응.
좋아요.
괜찮은.
48시간?
더 이상은 없습니다.
누구와 이야기하고 있나요?
내 친구.
어떤 종류의 문제인가요?
제가 도움이 될 수도 있을 것 같아요.
그의 엄마는 그를 누군가와 결혼하도록 강요했습니다.
중매결혼.
완전히 이해했어요.
그의 고통을 전적으로 이해합니다.
정말 끔찍해요.
그렇죠?
응.
복잡하지만, 저는 그렇게 생각해요.
제 친구도 같은 생각을 하고 있어요.
그러면 그는 이에 대해 무엇을 할 것인가?
그는 이혼을 원한다.
그들은 거래를 하려고 했지만, 그녀는 속았다.
그녀의 입장은 어떤가요?
그녀가 바람을 피웠다는 것과 같은.
누가 신경 쓰겠어?
바로 당신이에요.
글쎄요, 공평하게 말하자면 닉이 말했지만...
물론.
온 세상에 알리고 싶을 때만 닉에게 말하세요.
오.
우리는 그를 사랑합니다.
하지만 저는 완벽히 이해합니다.
정말?
응.
내 친구도 중매결혼을 했어요.
하지만 그는 결혼식에 쇼핑을 가지 않아서 두 사람은 한 번도 만난 적이 없습니다.
우와.
그 놈은 쓸모없는 놈이야.
당신의 친구가 그와 이혼할 수 있을 거예요.
들어주셔서 감사합니다.
아니요, 괜찮습니다.
사실, 그 사람에 대해 이야기하는 게 도움이 됐어요.
물 좀 가져다 드릴게요.
소피, 내가 퇴원할 때까지 나랑 같이 있어줄래?
시간당 급여의 3배를 지불하겠습니다.
전혀 그렇지 않습니다.
왜?
당신은 내 주변에 있고 싶지 않은가요?
아니, 아니.
그게 아니에요.
저는 제 요금에 광선이 포함되는 것에 반대합니다.
저는 그저 제 일을 하고 있을 뿐입니다.
저는 여러분께 자주 묻는 질문이 있습니다.
뭐 드릴 말씀 있으신가요, 선생님?
예.
바로 거기요.
아, 그렇군요.
너무 기분이 좋아요.
맙소사.
아무도 보지 못하게 문을 닫아야 할까요?
괜찮아요.
그냥 로션이에요.
네, 알레르기 반응으로 인해 발진이 생겼어요.
당신은 긁기로 결정했습니다.
왜?
무슨 일이에요?
아무것도 아님.
당신이 괜찮은지 확인하고 싶었어요.
그러면, 선생님?
좋아요.
그는 정말 이상해요.
한 번 더 서명하면 이혼이에요.
그는 당신에게 이런 추가 시간이 필요하다는 사실이 기쁘지 않았습니다.
글쎄, 나는 그의 장난감이 아니야.
그는 남자로서 직접 나서서 이 문제를 처리했어야 했습니다.
좋아요.
이걸 그에게 전달해서 서명을 받아볼게요.
공식화될 거예요.
도대체 무슨 일이야?
내가 분리하라고 했잖아.
그를 죽이지 마세요.
그가 그렇게 알레르기가 있을 줄은 몰랐어요.
이것이 두 사람을 더 가깝게 만들었다는 걸 알고 있나요?
너.
바보.
로지, 집에 있니?
그래, 자기야.
들어오세요.
여기요.
당신뿐이에요.
나는 목소리를 듣는 것 같았다.
밖에 있는 고양이 때문일 거야.
항상 비명을 지른다.
오래 머물 수 없어요.
하지만 이혼 서류에 서명했다는 걸 알려드리고 싶었어요.
오.
정말 미안해요, 자기야.
괜찮아요.
아들이 서명하면 끝입니다.
저는 우리 관계가 변하지 않을 거라고 약속했어요.
물론 아니지요.
이리 오세요.
안아주세요.
나는 가야만 해. 하지만 나는 당신을 사랑해.
나도 사랑해요.
도대체 뭐라고 말할 거야?
내 귀를 믿을 수 있을까?
으악.
정말 빨리 끝낼 수 있는 일이었습니다.
지금 당신이 해야 할 일은 그녀를 해고시키는 것뿐입니다.
닉, 드래곤 그룹 거래를 이어받을 가장 적합한 인물은 누구라고 생각하시나요?
음, 마커스와 해나가 프레젠테이션을 매우 잘했어요.
나는 소피를 더 좋아해요.
물론이죠.
그게 무슨 뜻이야?
아무것도 아님.
나를 만나고 싶었어?
소피, 드래곤 그룹 거래에 대해 알고 있나요?
응.
올해 최대 규모의 거래가 될 가능성이 있다고 들었습니다.
좋아요.
그리고 나는 당신이 그것을 맡아주기를 바랍니다.
나?
오.
감사합니다.
저를 믿어주셔서 감사합니다.
아니요.
감사합니다.
안녕하세요.
다른 것이 필요하신가요?
당신이 훌륭한 일을 할 거라고 확신해요.
소피.
한나, 뭘 원하니?
드래곤 그룹과 거래한 거 맞죠?
You really did get into his pants.
아, 제발요.
저는 제 일을 통해 그것을 얻었습니다.
응.
당신의 작업을 통해 당신이 얼마나 훌륭한지 알게 될 것입니다.
당신은 여기에 있습니다.
당신이 여기까지 오는 건 대담한 일이군요.
그들이 아직 당신을 해고하지 않은 것이 놀랍네요.
무슨 말씀인지 모르겠네요.
드래곤 그룹 계약서에 0이 세 개나 있는 걸 눈치채지 못하셨나요?
당신들은 어느 집단이 이로 인해 100억 달러를 잃었다고 생각합니까?
아니요.
아니요, 저는 그 계약서를 계속해서 검토했습니다.
어디에 있나요?
음, 드래곤 그룹에서 무슨 일을 했는지 들었는데요.
오우.
아야.
나는 아무것도 하지 않았어요.
좋아요?
그것은 큰 오해입니다.
나는 그것을 알아낼 것이다.
아, 당신은 이 회사에 수십억 달러의 손실을 입힌 것 외에는 아무것도 하지 않았나요?
당신은 정확히 나에게 무슨 원한이 있는 거야?
내가 당신에게 무슨 짓을 한 거지?
저는 자격이 없는 사람이 승진하는 것은 옳지 않다고 생각합니다.
특히 사장과 자는 창녀는 안 돼.
뭐라고요?
어떻게 감히 그럴 수 있니?
소피.
소피, 소피, 소피.
지금도 저는 왜 제 사촌이 당신을 이 자리에 고용했는지 이해할 수 없습니다.
하지만 부통령으로서 저는 당신을 해고해야 할 것 같습니다.
음, 흥미로운 내용이네요.
부통령으로서는 직원을 해고할 권한이 없습니다.
오직 대통령만이 그렇게 할 수 있습니다.
그리고 그게 저예요.
이제 모두가 수군거리는 것을 멈추고 일로 돌아가도 됩니다.
로버트, 당신은 이 문제를 잘못 보고 있는 것 같아요.
이런 손실로 인해 우리는 큰 고통을 겪고 있으며, 이 모든 것은 그녀의 잘못입니다.
켄싱턴 씨, 저는 이 일과 아무 상관이 없습니다.
그리고 내가 함정에 빠졌다는 걸 알아요.
당신은 계약서를 마지막으로 본 사람이었습니다.
어떻게 알았어?
음, 소피, 나는 이 문제를 매우 심각하게 받아들일 거야.
하지만 내일까지 답변을 받을 필요는 없습니다.
저는 정말로 이런 짓을 하지 않았어요.
나는 당신을 믿어요.
하지만 저는 증거에 따라 행동합니다.
단어가 아닙니다.
가다!
사무실의 보안 영상을 요청하고 싶습니다, 남편님.
무엇?
지워졌다는 건 무슨 뜻이에요?
그럴 수 없나요?
아직 공식적으로 소개된 적은 없는 것 같아요.
저는 닉 포스터이고, 대통령 비서입니다.
타라.
어젯밤 감시 카메라 영상 중 일부가 사라졌다는 소식을 들었습니다.
그렇죠.
그럼 그 영상에 접근할 수 있는 사람은 또 누가 있을까?
나 혼자.
그러니까 다른 누구도 그것을 지울 수 없었을 겁니다.
정확히 무슨 일이 일어났는지 말씀해 주셔야 합니다.
그 사람은 한나였습니다.
글쎄요, 생각보다 쉬웠어요.
그녀가 삭제하라고 했어요?
글쎄요, 꼭 삭제할 수는 없습니다.
그녀는 그 영상을 가지고 있다.
오, 진짜?
죄송합니다.
그녀는 정말 공격적이었어요. 그런데 당신은 나를 해고할 생각이 없잖아요?
괜찮아요.
그녀는 암캐야.
제가 처리하겠습니다.
타라, 나를 위해 무엇을 해줄 수 있나요?
네 시간, 자기야?
잘하셨어요.
그는 당신을 그 자리에 채용하지 않을 이유가 없습니다.
글쎄, 그녀가 해고된 후에 축하를 하도록 하자.
잠깐 기다려요.
왜 항상 나를 그렇게 놀리시는 거예요?
뭐?
방해해서 죄송합니다.
한나, 우리에게 전하고 싶은 말이 있나요?
음, 아니요.
어젯밤에 무슨 일이 있었는지는 아무것도 없나요?
무슨 말씀인지 모르겠네요.
당신이 나를 함정에 빠뜨렸어요.
당신을 함정에 빠뜨리겠어요?
나는 당신처럼 멍청한 척도 할 수 없어요.
소피, 이 상황에서 벗어날 방법은 없어.
너?
당신은 정말 나를 질투하는군요.
대통령과 나의 관계에 대해 왜 그렇게 집착하는 거야?
당신은 누군가를 좋아합니까?
무엇?
당신은?
아니요.
그냥 비디오를 넘겨주세요.
날 그렇게 만들 수는 없어.
응.
망가져버려.
이제 대통령께로 모시겠습니다.
와.