안녕하세요.
너.
난 도대체 어디에 있는 거지?
당신은 무엇입니까?
너 미친놈이야?
조금 진정하세요.
우리는 이것에 대해 이야기할 수 있습니다.
나한테 뭘 원하는 거야?
음, 음...
정말 간단하죠.
저는 후지 그룹을 원해요.
이해하시죠?
제가 도와드릴 수 없습니다.
당신의 남편은 할 수 있어요.
그가 당신과 이혼하는지 보세요.
나는 그 회사를 이해한다.
사실, 정말 간단한데요.
당신은 미쳤어요.
날 보내줘.
멍청한 놈.
당신은 정말 겁쟁이예요.
생각도 하지 마세요.
너 왜 그래, 쟤야?
나한테 무슨 문제가 있는 거지?
헐.
어디서부터 시작해야 할까?
로버트, 솔직하게 말하고 싶어요.
후지 그룹을 사야 했어.
당신은 아니에요.
하지만 당신의 소중한 아빠는 그것을 당신에게 주기로 결심했어요.
상황을 바로잡는 것은 당신에게 달려 있다는 것을 당신은 알고 있습니다.
당신은 아무것도 받을 자격이 없습니다.
넌 똥개야!
여기요!
조심하는 게 좋을 거야.
여기서는 제가 결정권을 갖습니다.
아니요.
나는 당신에게서 필요합니다.
이혼 서류에 서명하세요.
그러면 누구도 다치지 않을 거예요.
더 많은 돈을 원하시나요?
아니요.
아니면 더 많은 돈을 원한다면,
더 많은 돈을 줄 수 있어요.
더 많은 돈을 원하시나요?
난 네 빌어먹을 돈은 필요 없어!
나는 그 회사를 원한다.
로버트.
그리고 만약 당신이 그녀와 이혼한다면,
그건 더 이상 당신의 것이 아닙니다.
저는 서명하지 않을 거예요.
여기서 두 번째 실수를 했습니다.
기절할지도 몰라요.
이걸 보세요.
그것은.
당신은 사랑에 빠졌어요.
오른쪽?
이게 씨발...
서명을 했어야 했는데.
이제 그녀를 놓아주세요.
Mm.
당신은 항상 모든 것을 그렇게 만들어야 해요...
소피.
웨이키.
저는 빵 굽는 걸 좋아해요.
좋은 꿈을 꾸세요.
엿먹어.
다시 한 번 시도해 볼까요?
서명하세요.
그렇게 말할 것 같았어요.
모든 게 잘 될 거야.
마커스.
이건 우리 사이의 비밀이야, 알았지?
그녀는 관여하지 마세요.
좋아요.
5까지 세어보겠습니다.
마커스, 멈춰.
다섯.
그녀를 다치게 하면, 난 너를 죽일 거야.
신께 맹세합니다.
또는...
마커스.
이러면 안 돼요, 알았죠?
그렇지 않아요.
나는 당신이 그렇지 않다는 걸 알아요.
삼.
마커스.
넌 살인자가 아니야, 알았지?
당신이 이런 일을 하고 싶지 않다는 걸 알아요.
둘.
젠장, 마커스.
내 말을 들어보세요!
That wasn't so bad, was it?
난 그 말에 동의해, 친구야.
아휴!
내가 칼을 뽑을게요.
손이 없으면 서명을 할 수 없습니다.
정말 맞는 말씀이네요.
저것 좀 보세요!
보다?
다 끝났어요.
당신은 훌륭한 사촌이군요.
아, 그거요.
바로 존 핸콕이군요.
오!
나는 거의 완전히 잊어버렸습니다.
멍청한.
당신들은 비극적인 사고로 죽어야 할 거야.
응.
정말, 정말 슬프네요.
특히, 당신이 이혼한 지 얼마 안 됐을 때 말이죠.
비극적인 날.
로지?
이게 충격적이라는 건 알아요.
저는 이런 일이 일어나길 정말 원하지 않았습니다.
로버트, 문서를 주시면 모든 것을 설명해 드리겠습니다.
먼저 설명하세요.
나는 당신의 아버지에게 복수하고 싶어요.
그는 이혼할 때 나에게서 후지 그룹과 100억 달러의 상속 재산을 사기로 빼앗았습니다.
그리고 이제, 오, 이건 정말 시적이네요.
너희 두 연인이 이혼하면 다 돌려받을 거야.
이 모든 걸 당신이 했나요?
오랜 세월 동안, 그저 그와 결혼하기 위해서였을 뿐이에요.
글쎄요, 그 돈은 로버츠가 결혼하면서 생긴 거예요.
그리고 이제 그의 다음 아킨에게로 갈 것입니다.
나.
그럼 당신은 단지 더 많은 돈을 위해 이 모든 일을 하는 거예요?
네, 그렇습니다.
당신은 아프다.
저는 당신의 아들이에요.
사실, 그렇지 않아요.
너는 내 의붓아들이야.
바닥에 있는 바보가 내 아들이에요.
그건 불가능해요.
당신은 거짓말을 하고 있어요.
나는 거짓말을 꽤 많이 하는 것으로 알려져 있다.
하지만 불행히도 이번에는 그렇지 않았습니다.
로버트, 지금 당장 문서를 내주세요.
난 너한테 아무것도 주지 않을 거야.
아버지의 빚은 어떻게 되나요?
아, 제가 지어낸 말이에요.
알다시피, 당신은 항상 조종하기 쉬운 사람이었어요.
나에게는 빛이에요.
당신은 나를 속이기 위해 나를 키웠어요.
기분 나쁘게 생각하지 마세요, 자기야.
로버트, 그 문서를요.
로버트, 네가 그렇게 하면 내가 그녀를 쏠게.
신께 맹세코, 그녀를 쏴버릴 거야.
당신은 돈이 그녀의 멋진 부분일 뿐이라고 말했죠.
닥치고 라이터 내려놓으세요.
나는 당신에게 이 문서를 주지 않을 것이다.
마지막으로 경고하겠습니다.
총을 내렸다.
지금.
로버트!
그 빌어먹을 총을 내려놓아!
아니요!
아, 사실 그는 제가 정말 원하던 아들이었습니다.
소피, 너는 내가 가장 좋아하는 사람이야.
제발, 제발, 제발, 로지.
제발 이러지 마세요!
미안해요, 자기야.
당신은 나에게 어머니와 같아요.
이제 바보는 누구야?
엄마?
마커스?
멈추다!
마커스!
내려놓으세요!
멈추다!
제발, 당신은 총에 맞았어요!
무기를 버리세요!
야, 야, 뭐야?
이리 와요, 자기야.
맙소사.
소피.
로버트, 괜찮아요?
그는 괜찮아요.
그를 병원에 데려가야 합니다.
확신하는.
들어가자.
그건 다른 시간에 할 수 있는 긴 이야기예요.
좋아, 나를 여기서 꺼내줘.
좋아요.
로버트, 소피 스틸을 합법적인 아내로 맞이하시겠습니까?
I do.
소피 스틸, 로버트 켄싱턴을 합법적인 남편으로 받아들이시나요?
그래요.
나는 나에게 부여된 권한에 따라 이제 당신들을 남편과 아내로 선언합니다.
다시.