오, 몰리, 내 조카 코너를 소개하고 싶어.
코너의 삼촌이요?
네, 코너와 저는 가족이에요.
운명은 우리의 삶을 얽어매는 것 같습니다.
누구세요?
당신은 그의 사람이 아니잖아?
나는 누구인가?
아, 세상에.
알겠어요.
너!
당신은 나에게 복수하려고 내 삼촌과 결혼하려고 하는 거야.
But you mistook Adrian for him.
하지만 그게 다예요.
나랑 결혼했어?
코너의 삼촌이 잘못된 가정 중 하나였나요?
그게 사실이 아니라고 말해 주세요.
있잖아, 맷? 네 게임 바로 위에 있는 거야?
응? 복수를 위한 도구라고?
에이드리언, 이렇게 되고 싶지 않았어, 알았지?
나는 그렇게 생각했는데...
내가 그를 잡을 수 있을 거라고 생각했지?
몰리, 넌 나한테 거짓말을 했어.
글쎄요, 다른 손님들도 만나야 하거든요.
남은 저녁 시간도 즐겁게 보내세요.
에이드리언, 미안해요, 알겠어요?
그건 실수였어요.
그것은 거짓말이었습니다.
거짓말하는 사람은 누구야?
나는 당신을 믿었어요.
나는 아니에요...
모르겠습니다.
우리는 이것으로부터 앞으로 나아갈 수 있습니다.
에이드리언.
에이드리언!
사랑해요!
그리고 난 당신을 다치게 할 생각이 전혀 없었어요.
하지만 다시 한번 기회를 주세요.
몰리, 사랑은 복수를 위한 거짓말 위에 세워지지 않아, 알았지?
난 그게 진짜라고 생각했는데...
당신이 내게 하는 말을 얼마나 믿는 거야?
흠?
에이드리언, 내가 당신에게 거짓말을 했다는 걸 알아요.
사랑해요.
제게 기회를 주신다면, 저는 평생 그 기회를 꼭 보상하겠습니다.
약속해요.
그럴 필요는 없습니다.
좀 공간이 필요한 것 같아요.
당신의 결정을 존중하세요.
당신에게 필요한 공간을 드리겠습니다.
왜 우리 이혼하지 않는 거야?
우리는 어차피 몇 달 후에 이혼하겠다고 말했어요.
오른쪽.
네, 아니, 그게...
나머지는 다 그런 것 같아요.
이혼 서류를 내려놓겠습니다.
투표가 집계되었습니다.
뉴 시티 미술관의 최종 우승 디자인을 위한 최종 경연이 시작되었습니다.
그리고 이 프로젝트는 Johnson Architects의 Jennifer Johnson과 CC Studio의 Molly Johnson 사이에서 진행될 예정입니다.
이제 여러분, 잠시 휴식을 취하고 20분 후에 마지막 프레젠테이션을 시작하겠습니다.
넌 꼭 이해할 거야, 몰리.
감사합니다.
모든 순간이 이 일로 이어졌습니다.
이번에는 누구도 훔칠 수 없도록 모든 세부 사항을 꼼꼼히 확인해서 보안을 철저히 했습니다.
부끄러운 일이죠.
그녀에게는 기회가 없습니다.
제니퍼 존슨이 재능이 있다고 들었어요.
애디슨 박사님이 오십니다.
그녀는 프린스턴 대학교 건축학부의 최고 교수입니다.
몰리, 그렇지?
나는 당신의 괴로움을 알아차리지 않을 수 없었습니다.
제가 도와드릴 수 있는 일이 있나요?
애디슨 박사님, 당신이시라니 믿을 수가 없네요.
제 모델이 손상되었는데, 고칠 접착제가 없습니다.
걱정하지 마세요, 몰리.
저는 그것을 가지고 있습니다.
우와.
일, 일.
감사합니다.
이게 나에게 얼마나 큰 의미인지 당신은 모를 거예요.
완료.
얼마나 감사한지 말로 표현할 수 없어요.
글쎄요, 여러분의 디자인은 그 자체로 영광스럽게 표현될 만한 가치가 있죠.
이건 놀라운 일이에요.
이는 독창성, 우아함, 그리고 건축 개념에 대한 깊은 이해를 반영합니다.
정말 감동받았습니다.
당신의 일이 나에게 얼마나 큰 의미가 있는지 당신은 모를 거예요.
경쟁이 치열하다는 건 알지만, 저는 제 디자인을 정말 믿습니다.
몰리, 나는 당신에게 엄청난 잠재력이 있다고 봐요.
저는 귀하의 연구를 위원회에 직접 추천할 의향이 있습니다.
당신의 재능은 인정받을 만하고, 꽃피울 기회도 주어져야 합니다.
방금 들은 내용이 믿기지 않아요.
당신도 나를 그렇게 칭찬해 주었으면 좋겠다.
무슨 말을 해야 할지 모르겠어요.
감사합니다.
매우 감사합니다.
이제 계속하세요.
무대는 당신의 것입니다.
좋은 저녁이에요.
오늘 밤 여기에 와주신 모든 분들께 감사드립니다.
저는 몰리 존슨이고, '코스믹 아이'라는 제목의 프로젝트를 발표할 예정입니다.
오늘 밤 여기 와주신 모든 분들께 감사드립니다.
좋은 저녁 보내시길 바랍니다.
당신이 없었다면 어떻게 했을지 모르겠어요.
사실, 당신이 감사해야 할 사람은 한 명 더 있습니다.
몰리는 실제로 그녀의 건축 회사를 후원한 수수께끼의 투자자입니다.
사실, 내가 그 사람 때문에 당신을 지지하기로 결정한 건 아니었어요.
당신이 나에게 깊은 인상을 주었기 때문이야.
이 수수께끼의 투자자는 누구일까?
몰리, 죄송하지만 말씀드릴 수 없어요.
할머니, 저는 그냥 지나가던 길이었어요.
커피나 뭐 뭐 좀 가져다 드릴까요? 갑작스럽게 당했어요.
네, 물론이죠. 들어오세요.
우유.
아, 네, 부탁드려요. 우유.
설탕 두 개. 뜨겁지만 너무 맵지 않아요.
무엇을 찾고 계신가요?
아, 아무것도 아니에요.
저는 단지 다리를 쭉 뻗고 있을 뿐입니다.
할머니, 어디 가세요?
아, 제가 제일 좋아하는 초콜릿을 깜빡했네요.
그럴 수 없어.
너는 발코니에서 즐기렴. 난 나갈게.
우리의 떠오르는 건축 스타, 몰리에게 건배!
건배.
그래서?
앗.
에이드리언에 대해서 말하는 거야?
아니요.
그는 나를 잊었다.
미안해요. 그 이야기를 꺼내지 말았어야 했어요.
걱정하지 마세요.
나는 그를 극복해야 해.
악마에 대해 말해 보세요.
괜찮습니다.
보고 싶어요.
정말?
예.
내 침실로 오세요.
글쎄요, 잘 모르겠어요.
너무 바쁠 수도 있겠네요.
그는 나를 만나고 싶어하거든요.
갑시다.
이런 게 훨씬 더 필요할 것 같아요.
네, 그렇습니다.
이걸 당신께 전해드릴게요.
실내 식물?
아니요.
글쎄, 당신의 것.
에이드리언, 이렇게 작별인사를 할 필요는 없어.
안녕히 가세요.
아니요, 작별인사를 하고 싶지 않아요.
당신이 돌아오길 바랍니다.
오, 세상에. 에이드리언.
이건 원래 깜짝 선물인데, 난 깜짝 선물을 주는 데 정말 서툴러.
하지만 당신이 돌아와서 당신의 하루 중에 내 얼굴에 우주의 눈을 그린다면,
그러면 우리는 그것을 우리 삶 속에 만들어낼 가능성이 더 큽니다.
그러면 10억 달러가 들겠죠.
글쎄요, 제가 이런 유망한 건축가에게 투자한 건 처음은 아니죠.
에이드리언, 당신이 투자자인가요?
응.
나와 구시가지 뿐입니다.
가장 적은 것.
일주일에 1~3회.
난초.
하루에 한 번이라니.
얼음 조각과 함께.
그리고 큰 수국.
햇빛에 닿지 않게 하세요.
정말 감동받았어요.
당신이 돌아올 때 그들이 번창하기를 바랍니다.
정부.
다시?
예.
네, 그러세요.
에이드리언, 이번에는 진심을 담아 그 여자에게 키스해.
에이드리언, 어서, 나가자.
에이드리언, 당신은 몇 시간이나 여기 있었잖아요.
일요일 아침.