이 노숙자들과 이야기하기 전에요?
닥쳐, 이게 뭔지 알아?
응, 반지인데 못생겼어.
이건 스타크의 짜증나는 징조예요.
스타크 가문은 결코 대중 앞에 얼굴을 내밀지 않았다.
이 토큰은 그녀를 나타냅니다.
무슨 농담이에요?
그녀는 배달원에 불과해요.
그것을 이해하기는 어렵죠.
나는 그것을 그녀에게 주었다.
스타크 씨.
죄송합니다.
용서해 주세요.
괜찮아요.
그러나 반면에 당신은,
네 교만함 때문에 꼭 벌을 받도록 하겠어.
젠장.
아, 떠돌이들아?
당신은 가짜를 샀을 거예요.
이 도예가는 스타크 가문에 속해야 합니다.
이 4세대를 기준으로 합니다.
다른 곳에서는 찾을 수 없습니다.
그는 전화하는 방법입니다.
조심하세요.
잃어버리지 마세요.
안 돼요.
가짜일 거라고 확신해요.
저는 우리를 위해 울지 않아요. 저는 스타크 씨이거든요.
저는 로버트 호텔의 주인이에요.
여기서 나가, 나가.
갑시다.
그가 어젯밤에 대해 물었다면 어떨까?
그에게 보상으로 돈을 주어야 할까요?
이런 상황에서 일반 사람들은 어떻게 했을까?
얼굴이 붉어지네요.
당신은 수줍음이 많나요?
아니, 아니, 그런 짓 하지 마세요.
그럼, 어젯밤은요?
저는 일어난 일에 대한 모든 책임을 집니다.
렌터카 비용은 제가 갚아드릴 수 있어요.
양복, 복제 반지, 음, 여기 있어요.
2,000달러면 충분할까요?
나는 당신의 돈을 원하지 않아요.
당신은 명예나 지위를 원하시나요?
저는 당신에게 그 모든 것을 줄 수 있어요.
저는 그런 건 원하지 않아요.
나는 당신을 내 아내로 삼고 싶어요.
바라테온 씨는 모든 사람에게 특별히 조심하라고 말했습니다.
그리고 비사리우스를 홍보하세요.
오늘 그를 보면 그가 최고 수준의 재능을 가지고 있다는 게 매우 분명합니다.
실제로 바라테온 씨는 제국 전체의 최고 인물 중 한 명입니다.
실제로 남부 스타크 가문만이 이에 근접합니다.
바라테온 씨의 지원으로,
세루스가 모두 주도적인 인물이 된다면 시간이 오래 걸릴 것이다.
젊은 세대 사이에서.
스타코 씨.
오, 세루스 씨, 바라테온 씨를 만나시면 좋겠습니다.
나에게 좋은 말을 해주세요.
어떻게 안 할 수 있겠어?
당신들은 훌륭한 팀을 이루네요.
당신이 내 딸과 결혼하는 것은 그녀의 가족 중 마지막 사람에게 큰 축복입니다.
감사합니다.
여러분 모두 너무 친절하시네요.
연회에!
예!
바라테온 씨와 그녀의 돈!
잘 모르겠어요.
오!
그래요.
당신이 그런 희망을 품고 여기까지 몰래 들어왔다는 게 믿겨지지 않아요.
우리를 내버려 두세요.
나를 질투하게 만들려고 하는 거야.
괜찮은.
알겠습니다. 수표를 써드릴 수 있을 것 같아요.
백만은 어때요?
충분하죠?
이제 더 이상 나를 괴롭히지 마세요.
단지 백만 개.
자신을 부끄럽게 만들지 마세요.
그럼 내 수표를 찢어버리시죠.
음, 그게 좋은 방법이었어.
수표가 문제였든, 아니면 당신의 더러운 입이 문제였든.
오.
진심이에요.
무슨 일이야?
여러분, 사과드립니다.
이 스토커는 내 전남친이야.
그리고 그녀는 내가 그녀를 버렸기 때문에 엄청나게 불행해하고 있어요.
그래서 그녀는 이 노숙자와 결혼해서 나를 자극하려고 하는 거야.
제가 처리하겠습니다.
그녀는 즉시 기억될 것이다.
죄송합니다.
하지만 저를 쫓아내신다면, 행사 전체를 취소해야 할 것 같아요.
흠.
당신에 대해 들어봤어요.
당신은 단순한 배달부죠?
여기 와서 이야기해요.
똥.
바라테온 씨가 이 행사를 조직한 사람이라는 걸 알고 계셨나요?
아빠, 제가 물어봤을 때는 몰랐어요.
지금 그 사람과 이야기해 보세요.
맹세컨대, 그 입을 찢어버리겠어.
당신이 시도하는 것을 보고 싶습니다.
다른 좌석을 선택해야 합니다.
저것들을 보세요.
그들은 모두 겁에 질려 있습니다.
나는 좌석이에요.
저기가 바라테온의 자리예요.
아빠는 행사 주최자이자 주최자예요.
어떻게 감히 그럴 수 있니?
난 알아요.
이 의자는 그냥...
고맙네요, 자기야.
더 큰 것을 사야 할 것 같아.
모두들 잘 들어보세요.
만약 그녀가 바라테온 씨를 화나게 한다면, 책임은 우리에게 있다.
그리고 우리 사업은 그 압력을 받게 될 것입니다.
우리는 그녀가 지금 당장 떠나도록 해야 합니다.
동의해요.
우리 가문의 지위는 바라테온 씨에게 달려 있습니다.
만약 그를 존중하지 않는다면, 당신은 우리의 적입니다.
그 속임수를 고치려면 3초가 걸립니다.
그렇지 않으면 당신의 이름이 새겨지도록 하겠습니다.
헤드라인과 광고판 전체에 퍼졌습니다.
흠.
어디 보자.
우리가 당신을 인종차별주의자라고 부르는 건 어때요?
오.
응.
당신의 인생은 망가질 것이다.
아, 여러분 잘 들어보세요.
그녀는 회의를 조종하는 데 있어서 정말 놀라운 능력을 지녔습니다.
콘크리트 관을 좋아하시길 바라요, 자기야.
그게 우리 갱단의 특기예요.
아침.
여기 계신 다른 분들은 좀 더 나은 답변을 주실 수 있을까요?
좀 더 창의적인 위협?
사망?
그녀에게는 너무 쉬운 일이에요.
그녀를 체포할게요.
그녀 같은 더러운 계집애는 여자 교도소에 갇히는 게 마땅하다
고립된 섬에서.
바이러스 5를 시도해 보세요.
우리는 단 한 번의 터치로 당신의 피부가 분리되는 것을 개발했습니다.
아, 무섭다!
엄마, FDA가 그 사람들을 제일 좋아할 거예요.
이걸 시도해 보세요.
이 똑똑한 마운트가 한 번 찍어서 어떤지 봅시다.
아무도 그것에 손을 대지 않습니다.
내가 감독하는 동안은 안 돼.
엄마, 감히 나를 건드리다니요?
난 네 인생을 지옥으로 만들어 줄 거야.
시아버지, 제가 하겠습니다.
아, 그렇군요.
그년 얼굴을 망가뜨려버리겠어.
엄마, 아무도 그녀를 보고 싶어하지 않을 거예요.
티리온 브라브디 씨가 여기 있습니다.
티리온 브라브디 씨가 왔습니다.
모두가 축제에 참여하세요.
아름다운 하루로 끝났습니다.
매우 좋은.
모두 만나서 정말 반가웠어요.
그럴 리가 없어요.
그녀는 중요한 사람일 거야.
그는 단지 그녀에게 절을 했습니다.
안 돼요.
그녀가 바라테온 씨를 마음대로 조종할 수 있다면.
왜 그는 그녀의 전 남자친구를 쉽게 대했을까?
그는 그에게 팝을 보냈을 것이다.
하지만 바라테온 씨는 그녀에게 무릎을 꿇었습니다.
브리온은 바라테온 씨를 모르죠?
티리온은 타르가리엔에게만 절을 한다고 들었어요.
그러니까 그녀는 진실을 말하고 있는 거예요.
그녀는 타르가리옌 부인이에요.
진짜요?
쇼를 시작하세요, 여러분.
엄마, 쇼에 참여하세요.
저는 근육질 남자를 보는 걸 좋아해요.
파리는 내 새로운 남편 앞에서 이 광경을 지켜보는 듯하다.
만약 그가 내가 정말로 그렇게 흥분했다고 생각하면 어쩌지?
아, 티리온은 무슨 짓을 하는 거지?
그들은 내가 아내를 만족시킬 수 없다고 생각하고, 아내는 스트리퍼를 찾아야 한다고 생각할 겁니다.
이제 왜 진지한 사람이 특별대우를 받는지 알겠어요.
티리온은 두 가지 모두에 적용된다는 것이 밝혀졌습니다.
제이미가 이 남자 스트리퍼들이 내 것이라는 걸 알았다면, 우아한 사람으로서의 내 평판이 망가졌을 거야.
숙녀.
저년은 떠난다!
소문에 따르면 바라테온 씨는 타르가리엔 가문의 휘하에 있다고 합니다.
그녀는 정말 타르가리엔 가문 중 한 명일까?
T, 제 정체를 숨겨주세요.
제이미가 나에 대해 이상한 생각을 갖는 걸 원치 않아요.
바라테온 씨, 제가 당신의 자리를 차지해서 정말 죄송합니다.
제가 너무 무례했어요.
아, 나의 여인은 자신의 정체를 숨기고 싶어합니다.
나도 따라야겠다.
보다?
바라테온 씨는 그녀를 변호한 것이 아니라 무례하다고 비난했습니다.
그렇죠. 하지만 바라테온 씨는 그녀 앞에 무릎을 꿇었을 뿐이에요.
나는 의자에 있는 타르가리엔 문장에 무릎을 꿇었습니다.
그들은 제국 전체의 부를 지배합니다.
온갖 사업에 그들을 이용합니다.
그래서 나는 무릎을 꿇는 거예요.
타르가리엔 가문의 문장이 보이네요.
놀랍게도 그는 설득되었습니다.
바라테온 씨, 그녀는 의자에 앉았습니다.
그는 타르가리엔 문장 뒤에 숨은 신성함을 훼손하지 않았나요?
매우 좋은 지적이에요.
하지만 의자에 앉아 있는 아름다운 여인 중에 죽은 사람이 있었나요?
타르가리엔 가문은 매우 은둔적인 가문입니다.
우리는 괴롭힘을 용납하지 않습니다.
방금 누가 그녀에게 해를 끼쳤나요?
대화를 시작하세요!
저는 아니었습니다.
저는 바이러스도 없어요.
제발, 바라테온.
제발, 미안해요.
제발 나를 다치게 하지 마세요.
부인, 그를 어떻게 처벌하시겠어요?
글쎄요, 사실 저는 처벌에 대해 그렇게 많이 알지 못해요.
하지만 이 사람들은 정말 특별히 건강해 보이네요.
여러분, 저에게 알려주십시오.
그 사람을 어떻게 해야 할까?
그들은 계속해서 말한다.
방금 말씀하신 내용을 그에게 전해주세요.
저는 그와 그의 가족 전체를 우리 병원에서 블랙리스트에 올려놓겠습니다.
나는 그들에게 어떠한 치료도 거부할 것이고, 단순한 바이러스성 독감으로도 그는 쉽게 죽을 것입니다.
내가 그를 우리 갱단에 다시 인간 펀치로 만들어 줄게.
모두가 한 대씩 때리면 그는 펄프가 되고, 우리는 큰 갱단이 됩니다.
쉬운.
우리는 그의 스캔들을 조작해낼 거야.
그는 여러 세대에 걸쳐 웃음의 주인공이 될 것입니다.
남은 인생 동안.
그는 감옥에 갇히게 될 것이다.
경찰에 시켜서 그를 체포해서 흉악한 범죄자들과 함께 집어넣겠습니다.
그리고 나는 그가 그들의 가장 좋아하는 푸딩이 될 거라고 확신한다.
제발.
정말 착한 크리스마스 아이들이네요.
나한테는 용서해 줘.
제발.
네 운명이 그녀의 손에 달려 있는데 왜 나에게 간청하니?
정말 미안해요.
제발.
당신에게 이런 사과를 받을 자격이 없습니다.
우리는 전능한 존재입니다.
바라테온 씨, 저는 이 연회 전체를 당신만을 위해 준비했습니다.
그녀가 당신을 무시했기 때문이죠.
하지만 사실, 당신의 생일이 코앞에 다가왔다는 걸 알고 있어요.
저는 제 작은 실수를 용서해 주시는 데 대한 보답으로 작은 선물을 준비했습니다.
오, 와우.
아시다시피, 당신이 수집한 보물을 정말 보고 싶어요.
탐정 리프 그랜드마스터 시계를 가져오세요.
31 이상의 가치가 있어요.
왜 웃으세요?
그게 당신의 선물이에요.
앉아서 감시하는 사람.
내 시계에 대해 무슨 불만이 있나요?
저는 3천1백만 달러예요.
그 돈은 당신이 평생 받는 급여보다 더 많습니다.
배달원.
바라테온 씨께선 무엇을 선물하셨나요?
뭐?
우리의 재능을 조롱하기 전에, 그걸 보여주시면 어떨까요?
왜 티리온 선물을 받아야 하나요?
물론 그녀는 당신보다 더 좋은 재능을 가지고 있죠.
라파엘 몬티가 만든 베일을 쓴 여인의 원래 마블 동상.
원본은 몬티가 썼습니다.
그 가치는 15억 달러예요.
그건 살 수 있는 게 아니죠.
빅토리아 공주.
가장 큰 크루즈선.
그게 다예요.
맙소사, 진짜네요.
이건 빅토리아 공주의 실제 기념패예요.
그 가치는 20억 달러가 넘습니다.
그리고 개인 섬.
태평양에서.
아시다시피, 프린세스 빅토리아 호텔에는 창문 하나 살 수 없어요.
3천1백만 달러짜리 시계 없이.
이걸 보세요.
선생님?
자세히 살펴보세요.
바라테온 씨로부터 받은 선물은 마음에 드시나요, 아가씨?
네, 그렇습니다.
내가 그를 너무 잘 잡았어.
당신의 거짓말은 조금 비현실적이기 시작했습니다.
정말 믿을 수 없을 정도예요.
마블 동상.
그리고 그 섬은 둘 다 스타크 씨에 의해 경매되었습니다.
호보는 이걸 어떻게 손에 넣었을까?
그가 실제로 스타크 씨라고 말하지 마세요.
괜찮아요.
당신의 과장된 거짓말을 덮어주는 데 도움을 드리겠습니다.
그것들은 모두 진짜예요.
안녕, 호보.
당신은 정말로 몇 가지를 말하면 벗어날 수 있다고 생각합니까?
쓸모없는 돌을 넘겨서 무작위 이야기를 만들어내다
그리고 쓸모없는 기념패?
당신의 빈털터리 남편 리안은 많은 것을 훔쳤어요.
정확히.
이 하찮은 인간이 어떻게 이런 모든 것을 가질 수 있을까?
그는 거짓말을 하고 있어요.
말했잖아.
멍청한 놈아.
당신은 이러한 가짜 선물을 제시하고 파괴했습니다.
사리아스의 3,100만 달러짜리 시계.
당신은 죽음을 바라고 있습니다.
여러분, 진정하세요.
불과 몇십억이에요.
내 형.
당신은 오만한 미친놈이야.
바라테온 씨는 분명 헛소리를 하는군요.
그를 쫓아내 주세요.
나는 그를 추방해야 한다고 생각한다.
그가 이 나라를 한 번도 본 적이 없는지 확인하세요.
바라테온 씨를 무시하는 것은 우리 가족 모두를 무시하는 것입니다.
글쎄요, 바라테온 씨가 알아낼 수 있을 거라고 확신해요.
정말 가짜예요?
그게 정말 필요한가요?
내가 직접 눈으로 이 노숙자가 음식을 훔치는 걸 봤어요.
길 잃은 개에게서.
그는 시작할 방법이 없습니다.
바라테온 씨, 지금 당장 그를 쫓아내야 합니다.
그렇지 않으면 진짜 스타크 씨를 화나게 할 위험이 있습니다.
남부 전역에서.
입 다물어.
그에게 무엇을 해야 할지 말해 보자.
이 선물들은 진짜입니다.
당신에게는 나쁘지 않은 일이네요.
그는 정말로 즉흥적으로 일을 처리하는 법을 알고 있습니다.
내 여인은 마침내 시력이 좋아졌어요.
이건 지난번 것보다 훨씬 나아요.
아, 그게 가능할까요?
그는 길거리에서 잠을 잔다.
아마도 바라테온 씨는 키가 큰 편인가요?
나는 이것을 이것으로 붙잡을 수 있다.
무엇이든.
그들은 바라테온 씨로부터 온 거예요.
우리는 아닙니다.
이 모든 선물이 바라테온 씨에게서 온 것이라고 누가 말했나요?
사실 그 편지는 제 아내 브리엔이 보낸 거예요.
이건 스타크 가문에서 보낸 결혼 선물이에요.
브리엔과 마찬가지로 피치도 이런 종류의 결혼 선물을 받을 자격이 없습니다.
나는 그것을 알고 있었습니다.
넌 그냥 배우일 뿐이야.
당신은 뻔뻔한 노숙자군요.
티리온, 나는 그가 고통받기를 바란다.
빌어먹을 아버지.
어떻게 감히 나를 때릴 수 있니?
내가 뭘 했더라?
저는 이 브랜드에 꽤 속해 있어요.
난 이년을 버렸어.
왜 다들 그녀를 옹호하는 거야?
진지하게.
저는 사리의 마르텔 뱅크럽트를 선택했습니다.
3분 만에 저는 Sarie's Martel Bankrupt를 선택했습니다.
당신은 도대체 누구이기에 그런 짓을 하는 거야?
마르텔 가문을 파산시키려고 노력 중이에요.
당신은 그를 뒷받침하려고 하는 건가요?
바라테온 씨, 시리우스는 실수를 했습니다.
그는 여전히 재능 있는 사업가입니다.
당신도 그렇게 말했잖아요.
그는 재능이 있어요.
이 남자는 여러 번 파산했고, 나는 그를 구해야 했습니다.
그 일은 매번 일어납니다.
사장님, 누군가가 주식 시장에서 우리를 노리고 있어서 우리 회사가 파산했습니다.
단 몇 분 만에 회사를 파산시킬 수 있을까?
저 노숙자가 정말 스타크 씨예요?
안 돼요.
그걸 한 사람은 바라테온 씨일 겁니다.
파산이 왔어요.
당신이 비용을 지불할 곳은 거기뿐만이 아닙니다.
얘들아!
들어오세요!
잠깐만요.
이 남자를 일본으로 보내세요.
그는 포르노에 출연하면 훌륭할 것이고, 나는 그가 유명해지기를 바란다.
제발 부탁드려요!
제발!
가고 싶지 않아요!
오!
바라테온 씨가 필요해요!
그것으로 충분할까?
바라테온 씨, 이건 너무해요.
이제 CEO를 쫓아내고 이 멍청이를 그대로 두는군요.
이건 터무니없는 일입니다.
라니스터 씨, 만약 당신이 그것에 문제가 있다면, 당신도 파산 클럽에 가입할 수 있을 겁니다.
바라테온 씨가 고집한다면 그 신사분들이 머물도록 하겠습니다.
하지만 입찰하려면 누구나 신용 검증을 통과해야 하죠?
다들 동의하시나요?
응.
예.
이는 100억 달러의 가치가 있습니다.
그는 자본 검증에 아무런 문제가 없을 겁니다.
우리는 평소와 같은 방법으로 하겠습니다.
한 번에 하나씩.
7억 달러.
이급.
8억 달러.
9억 달러.
이급.
20억 달러.
일등.
라니스터 가문은 우리 네 가문 중에서 가장 훌륭해요.
인상적인 라니스터.
예.
동의해요.
여기.
내 카드를 써도 돼요.
괜찮아요.
저는 이걸 알았어요.
명문 타르가리엔 은행의 검은색 카드 5장.
스타크 씨?
타르가리엔 가문의 은행들.
검은색 VIP 카드.
전 세계적으로 5개만 판매됩니다.
그중 하나조차 손에 넣을 수가 없네요.
꽤 대담한 표현이네요.
사실, 당신이 다섯 가지를 다 가지고 있다고 주장하는 건 꽤나 멍청한 짓이에요.
좋아요.
사실을 지어내지 마세요.
검은색 카드 5장?
우리가 멍청하다고 생각하시나요?
내가 거짓말을 한다면, 곧 알게 될 거야.
제가 주례를 맡겠습니다.
아뇨.
남편은 그 카드에만 돈을 조금씩 모아둔 것 같아요.
제발.
이걸 사용하세요.
그것은 평범한 은행 카드일 뿐이지만, 라니스터 가문보다 좀 더 많은 내용이 들어 있을 겁니다.
저건 뭐예요?
질문이 있어요.
두 분은 사니시아에서 결혼하셨나요?
당신은 미쳤으니까요.
그 카드를 긁어보세요.
내 뒤에서 조용히 있어, 자기야.
괜찮아요.
잔액이 충분합니다.
장난감 카드는 제가 대신 해줄 수 없어요.
카드가 진짜인 것처럼 행동할 필요는 없습니다.
저는 이걸 알았어요.
나는 당신에게도 똑같은 말을 할 수 있을 것 같아요.
너희 둘은 무슨 말을 더듬는 거야?
무엇?
바지를 벗을 거야?
닥쳐, 라니스터.
스타크 씨는 아내와 이야기를 나누고 있습니다.
그러지 마세요.
란도, 그 짓을 멈춰.
우리는 당신이 단지 배달부이자 떠돌이일 뿐이라는 걸 알고 있어요.
스타크 씨의 동생인 스타니스도 지금 북쪽에 있습니다.
스타니스에게 그의 형제를 만나러 오라고 하면 어떨까?
저도 동의합니다.
스타니스가 가까이 있어요.
그는 그냥 넘길 수도 있었을 텐데.
아니, 스타니스가 온다면, 내가 너의 흥분을 대신해 줄 수는 없을 거야.
그는 정말 열정적이라고 들었어요.
래시온 씨, 제게서 그것을 훔쳐가 주세요.
일천억.
스플래터 번호
플래티넘 등급은 본 적이 없는 것 같아요.
저는 라니스터 가문 출신이고 1등이에요.
평범한 소녀인 당신이 플래티넘이 될 수 있을까요?
말하지 마.
그녀는 실제로 타르가리엔 가문의 여인이에요.
그러면 바라테온 씨가 그녀를 계속 변호하는 이유를 알 수 있겠네요.
우리가 그 여인을 불쾌하게 했나요?
그녀는 실제로 비밀리에 타르가리옌 가문의 일원이에요.
아, 이제 이해가 되네요.
이로써 배달 소녀가 천억 달러를 가질 수 있는 이유가 설명됩니다.
기계가 고장났어요.
무엇?
고장났어요?
고장난 기계?
고장난 기계가 당신과 함께 있습니다.
그건 제 잘못이 아니에요, 아가씨.
이 기계는 이전에 이렇게 많은 돈을 본 적이 없습니다.
이해가 됩니다.
기계가 고장났어요.
하지만 그녀는 매우 운이 좋았습니다.
이 모든 게 당신의 계획의 일부예요.
당신은 그것이 고장났다는 것을 알았습니다.
당신은 나이에 비해 교활하군요.
당신은 우리를 거의 속일 뻔했다는 걸 알죠.
누가 우리에게 다른 기계를 가져다 주세요.
다시 한 번 그렇게 해보세요.
배달원.
나는 할 일이 없습니다.
카드를 긁어주세요.
클래스 플래티넘.
차는 정말 최고예요.
그는 가짜 기계를 미리 준비했습니다.
정말 잘 생각한 것 같아요.
아빠가 이걸 좋아한 것도 당연하죠.
라니스터?
그 밖에 다른 것이 있나요?
이 기계는 이제 브랜드가 되었습니다.
그건 불가능해요.
어떻게 그런 일이 일어났는지 모르겠어요.
이 노숙자가 어떻게 블랙 플래티넘 카드를 가지고 있을 수 있었을까?
쓰레기통에서 발견했을 거예요.
내가 말했잖아.
저는 제이미 스타크예요.
스타크 가문의 수장.
내가 이 카드를 가지고 있는 건 당연한 일이야.
알다시피, 가끔은 당신들 바보들이 어떻게 나의 경쟁자가 될 수 있는지 의아할 때가 있어요.
더 많은 증거를 원하시나요?
모든 스타크 호텔에 비밀 통로가 있다는 걸 알고 계셨나요?
그리고 오직 CEO만이 그들에게 중요한 단어를 알고 있습니다.
무슨 말을 하려는 건가요?
너는 질문할 만큼 멍청하지 않아.
그는 또 다시 이야기에 푹 빠졌습니다.
저희를 좀 맡아주시겠어요?
그를 여기서 꺼내야 해요.
잠깐만요.
둘은 잘 맞았나요?
만약 그가 비밀번호를 알고 있다면, 그는 스타크 씨입니다.
이 자물쇠의 패턴은 스타크 가문의 것입니다.
이것은 비밀 통로입니다.
스타크 씨.
우리는 어떤 낯선 사람과 결혼했습니다.
그는 남부에서 가장 부유한 독신남이었습니다.
지금 운이 좋다면.
그렇지 않다고는 할 수 없죠.
스타크 씨.
라니스터는 너희 둘 다 침입자라고 생각하게 속였어.
저는 당신과 당신 아내를 불쾌하게 할 의도는 전혀 없었습니다.
저도 그래요, 스타크 씨.
나는 멍청했다.
브랜 부인.
정말 미안해요.
그건 라니스터의 잘못이었습니다.
나는 단지 배달견일 뿐이야.
우리가 어둠처럼 생물을 상처입히는 방식을 아시죠.
당신들은 다 멍청이야.
그만해요.
당신들은 모두 바보입니다.
속을 만큼 어리석다.
알아요.
저는 북한의 상층부에서 변화를 만들어낼 때가 되었다고 생각합니다.
바라테온 씨, 어떻게 생각하세요?
스타크 씨의 말이 맞습니다.
오늘부터 스타크나 바라테온과 거래하는 모든 회사는 당신의 네 가문과 더 이상 거래를 하지 않을 것입니다.
우리는 당신을 파산시킬 것이다.
앞으로 나아가세요, 바라테온 씨.
물론.
침대를 놓을 수 없으니, 스타크 일가는?
프로젝트를 실행합니다.
이건 헛소리야.
안 돼.
아니요.
어서 해봐요.
뒤를 조심하는 게 좋을 거야.
밀기울!
죄송합니다.
공작이 직접 당신을 위해 이 스트리퍼들을 골라냈어요.
그리고 당신은 아무 말 없이 결혼했고 당신의 아버지는 당신의 행복을 걱정하고 있어요.
나를 밀고하는 거야?
아니, 아니, 아니.
제가 말하고자 하는 것은 그게 아닙니다.
나는 당신을 돕고 싶어하고 당신이 이해하지 못하는 것을 듣고 싶어합니다.
아니 아니.
그녀가 바라테온 씨와 왜 그렇게 친할까요?
그녀는 그녀를 사랑해요.
우리 아빠는 취향이 나쁘다.
이 스트리퍼들은 내 남편에 비하면 아무것도 아니에요.
난 결혼했으니까, 이 말도 안 되는 일을 빨리 끝내야지.
부인, 저는 공작과 직접 이야기를 나눠보겠습니다.
이 모든 게 다 네 잘못이야, 브랜.
다시 만나면 너는 죽을 거야.
여기서 뭘 하고 계세요?
포르노 촬영하는 거 아니냐?
브랜, 정말 미안해요.
사랑해요, 브랜.
마조리는 나를 속였다.
머리를 부딪혔나요?
방금 나를 모욕한 걸 잊지 않았어?
당신에게 무슨 문제가 있는 거야?
브랜, 이 모든 게 마조리의 잘못이야.
당신은 나에게 정말 좋은 사람이야.
내가 어떻게 당신을 사랑하지 않을 수 있겠어?
제발, 다시 당신의 것이 될 수 있기를 바랍니다.
다른 여자를 사랑하지 않아서 그녀를 속이는 거야?
나를 내버려 두세요.
브랜, 브랜, 잊으셨나요?
난 3년 전에 당신의 목숨을 구했어요.
이것은 누군가에게 갚는 방법이 아닙니다.
넌 똥같은 놈이야.
나는 당신이 나를 길가에 버려두는 편이 나았을 거라고 생각한다.
그리고 나는 당신이 해준 모든 것에 보답할 만큼 충분히 했어.
당신은 한심하군요.
나를 내버려 두세요.
그렇지 않으면 네 사지를 잘라버릴 거야.
너 정말 고마워하는구나, 년아.
나는 당신의 생명을 구했어요.
너 정말 뻔뻔스럽구나, 비세리스.
자신이 하지 않은 일에 대한 공을 빼앗는 것.
무슨 얘기를 하는 건가요?
아, 이 플레이보이의 말은 듣지 마세요.
3년 전 할로윈이에요.
나는 비행기를 타야 했습니다.
그래서 그녀를 구한 후, 나는 부하들에게 병원을 지키라고 했습니다.
나는 다른 사람이 어떤 일의 공을 차지할 거라고는 생각지도 못했습니다.
대담함.
당신이 나를 구한 사람이에요?
와, 와, 와, 브라이언.
그의 말을 듣지 마세요.
3년 동안 당신은 그녀를 모욕하고 당신이 하지 않은 일로 그녀를 조종했습니다.
그건 용서받을 수 없는 일이에요.
무의미한 말!
브리앤, 너를 병원에 데려갔어.
당신은 거기서 나를 보았죠.
정말?
그럼 그녀의 뼈는 몇 개나 부러졌을까?
뭐 신경 쓰이냐?
괜찮은.
3시였습니다.
기간.
당신은 내 부상에 대해서도 모르잖아요.
그리고 나는 어리석게도 당신을 위해 3년 동안 모든 일을 했습니다.
그래서요?
그 사람도 모를 거야.
그녀는 복부에 부상을 입었습니다.
저는 카트리 박사를 고용했습니다.
우리는 세상에서 가장 뛰어난 외과의사입니다.
누가 나를 구했는지 보자.
그는 함정이에요.
그는 의사들에 대해 거짓말을 하고 있어요.
브리앤.
우리는 모릅니다.
알아?
이분이 스타크 씨예요.
스타크 그루트의 CEO?
남부에서 가장 부유한 사람.
저는 이걸 믿을 수 없어요.
스타크 씨는 남쪽에 있나요?
그는 여기에 있을 리가 없어.
정원.
이 남자를 바다에 던져라.
브리앤의 고래와 잔치.
브리앤.
사랑해요.
3년이에요, 브리앤.
기다리다.
무엇?
내 아내는 아직도 이 놈에게 마음이 있는 걸까?
나는 그를 다시 보고 싶지 않다.
그를 남극으로 데려가세요.
아니, 아니, 아니.
브리앤, 이거 후회하게 될 거야.
제발!
날 놔줘!
우리는 정말 술을 끊어야 할까?
내가 너무 멍청한 걸까?
저는 3년 동안 아무것도 의심하지 않았습니다.
그건 당신의 잘못이 아니에요.
내 잘못이에요.
난 당신을 결코 혼자 두지 말았어야 했어요.
응.
당신의 잘못이에요.
알잖아.
무엇?
그냥 나를 내버려 둘 거야?
이 정도면 오늘 밤 귀하의 서비스에 대한 보상이 충분할 겁니다.
잔돈은 가지세요.
캐나다는...
엄청난.
나는 당신의 돈을 원하지 않아요.
정말 좋아해요.
글쎄요, 저는 옛말을 믿어요.
현명한 사람은 결코 사랑에 빠지지 않습니다.
감정은 모호하다.
음, 이거요.
이것만으로는 나를 살 수 없어.
아무리 인기 있는 CEO라도 그렇게 많은 비용을 청구할 수는 없습니다.
나가세요!
아시다시피, 벤 이모는 다시 다른 남자를 믿을 거예요.
이건 정말 사기 시리즈예요.
아니면 그 사기꾼, 제이미.
부인.
제이미는 무엇을 했나요?
괜찮아요.
제가 처리하겠습니다.
제가 확인해 볼게요...
안녕하세요?
어떻게 감히 내 여인을 화나게 할 수 있니?
나는 겁먹지 않을 것이다.
이들이 남부의 가장 부유한 사람들이라 할지라도요.
죄송합니다.
당신도 믿을 수 없을 정도예요.
부인께서 화가 나셨어요.
바라테온 씨?
스타크 씨.
정말 우연이네요.
바라테온 씨.
스타크 씨.
정말 우연이네요.
그걸로 뭘 하려는 거야?
제 직업은 스트레스가 많아요.
저는 병을 재활용하여 휴식을 취하는 것을 좋아합니다.
여기서 혼자 뭘 하고 있는 거야?
아, 저 여자는 누구야?
방금 결혼했는데 바람을 피우고 있나요?
제 아내예요.
그녀는 나를 쫓아냈어요.
그녀는 우리의 관계가 낭만적 사기라고 말했다.
아, 낭만적인 사기군요.
있잖아요, 그녀에 대한 제 감정은 진짜예요.
어떤 이유에서인지 그녀는 내 말을 믿지 않는다.
당신은 그녀에 대해 어떻게 생각하시나요?
보세요, 저는 많은 여성이 그녀에게 매력을 느끼는 것을 봤어요.
그녀가 디저트를 주문하면 어떨까?
모르겠습니다.
나는 그녀에게 도시에 있는 모든 디저트 가게에서 디저트를 사준다.
그래서 그녀는 매일 디저트를 먹을 수 있었습니다.
여름에 너무 더워서 어쩌지?
우리는 북극으로 휴가를 갈 거예요.
그녀가 겨울에 너무 춥다고 하면 어쩌지?
우리는 그녀에게 열대 섬을 사줄 거야.
그녀가 별을 달라고 하면 어떨까?
별들은?
별에 대해 내가 할 수 있는 일이 있다면 모르겠어요.
하지만 나는 가능한 한 빨리 NASA에 투자할 것입니다.
그녀를 화성으로 데려가겠습니다.
안에?
화성?
스타크 씨.
당신이 브리엔을 진심으로 아끼는 걸 알 수 있어요.
아마 조언을 해드릴 수 있을 것 같아요.
아마도.
브리엔이 당신을 밀어내는 건 멍청한 놈이 그녀의 팔을 부러뜨렸기 때문일 수도 있다.
만약 당신이 주변에 머물러 있다면.