그는 아마도 그 작은 애벌레에 질렸을 거예요, 그렇죠?
내 것이 그의 것보다 훨씬 더 많아.
그리고 당신이 원하는 것은 무엇이든 줄 수 있어요.
백만 년도 안 될 일이에요.
암캐.
그만해! 날 따라와!
가다!
마침내, 누군가가 당신을 멍청한 놈으로 만들었군요, 그렇죠?
나가세요.
가죽 하나면 개에게 먹이로 줄 수 있을 텐데.
당신은 항상 나를 놈이라고 생각하죠.
이 자식은 언젠가 대관식을 치르게 될 거야, 친구야.
Mm.
예.
집안일을 그렇게 하는 거야?
다른 남자의 얼굴 밑으로 기어들어가는 것.
도대체 뭘 원하는 거야?
당신이 잘한 모든 일에 대한 대가를 치르길 바랍니다.
나는 그가 당신에게 무슨 말을 했는지 알아요.
네 여동생을 죽인 사람은 내가 아니야.
불!
My gosh, don't move.
그냥 나를 보내주세요.
약속해요.
나는 다시는 나타나지 않을 것이다.
하지만 너는 천천히 죽어가고 있어, 내 목소리야.
그게 정말 당신이 원하는 것인가요?
당신의 형은 당신이 지난 3년 동안 발기부전을 겪었다고 말했습니다.
당신은 나에게 흥분하는 데 아무런 문제가 없는 것 같군요.
깨우다!
내가 어디에 있든, 내가 지옥에 있다면, 당신은 나를 찾으러 올 거야.
너는 누구를 자유롭게 할 수 있을 것 같아?
그렇지 않아요.
나랑 같이 뛰어갔어.
그러니까 당신이 왜 그렇게 끔찍한 상태에 있는지 알겠군요.
무슨 뜻이에요?
맥스는 우리가 알던 신사가 아니다.
그는 이제 괴물이에요.
나는 그가 반역자를 처형하는 것을 보았다.
그는 너무 피투성이였어요.
정말 끔찍해요.
나는 너의 가장 친한 친구야.
제가 도와드리겠습니다.
예.
그는 어디에 있나요?
우리는 어디로 가는가?
나는 어떤 장소를 알아요.
맥스는 결코 당신을 거기서 찾을 수 없을 거예요.
나를 믿으세요.
우리는 어디에 있나요?
나는 어둠 속으로 들어갈 것이다.
당신은 그것을 좋아할 거예요.
그녀는 전적으로 당신 것입니다.
그녀를 잘 돌봐주세요.
안심하세요. 내 던전 안으로 들어가면 아무도 살아서 나올 수 없습니다.
루터 씨가 자신이 잘못된 곳에 있다는 걸 알게 되면 어떻게 되나요?
나를 믿으세요.
그런 일은 절대 일어나지 않을 거예요.
이곳을 기억하시나요?
당신이 그리워하는 줄 알아요.
집에 오신 것을 환영합니다, 자기야.
날 여기로 데려온 사람이 바로 너야?
맥스의 동의 없이 내가 이런 짓을 할 것 같아?
스칼렛, 왜 이러는 거야?
우리는 친구라고 생각했어요.
내가 너의 가장 친한 친구가 될 사람이란 말이야?
맙소사, 당신은 외모도 훌륭하고 집안도 착하게 자랐잖아요.
당신은 루터 가문에 들어갈 자격이 없습니다.
그래요.
당신을 가두면 맥스가 당신을 잊을 거라고 생각한 건 틀렸어요.
하지만 지금은 당신을 죽여야 할 것 같습니다.
당신의 일을 하세요.
디티엑스.
기억하다?
감히 나를 건드린다면 죽여버릴 거야.
음, 기억나네요.
제가 처음 말했을 때도 똑같은 말을 했잖아요.
하지만 몸에 반응이 오자마자 더 많은 것을 요구하게 됩니다.
아니요.
나를 미치게 만드는 어린 소녀.
니나.
죄송합니다.
아니요.
보세요, 저예요.
최대
왜 나를 만지지 않니?
왜냐하면 당신은 나를 아프게 만들기 때문이죠.
진정해야 해요.
왜 나를 만지지 않니?
왜냐하면 당신은 나를 아프게 만들기 때문이죠.
진정해야 해요.
맥스, 무슨 짓을 한 거야?
나가세요.
그녀를 고문하는 것을 멈추세요.
누구세요?
맥스, 난 당신을 전혀 모르잖아요.
당신은 아직도 약해요.
당신은 지금 당장을 원해요.
나한테 약을 먹여서 다시 노예처럼 팔아버릴까?
하지만 여기서 얻을 수 있는 것은 다음과 같습니다.
지금은 행복하세요?
나는 모든 사람에게 창녀가 되었다.
입 다물어!
너는 내 여동생에게 한 짓 때문에 전쟁을 당할 자격이 있어.
내가 좀 창녀가 되기를 바라는 거야?
그것은 얼음의 일각일 뿐이다.
더 보고 싶으신가요?
짜증이 나고 불만족스럽다.
나는 멈추라고 말했다.
내 인생은 망가졌어요.
내가 원하는 건 당신에게서 벗어나는 것뿐이에요.
최대
그녀를 비밀의 사슬로 데려가세요.
그녀를 밖으로 내보내지 마세요.
나는 니나였습니다.
그녀는 며칠 동안 단식 투쟁을 해왔습니다.
Make her steak and mushrooms.
그러면 그녀는 기분이 좋아질 거야.
먹어야죠.
나를 압박할 수 없어.
그건 주인님의 기분에 따라 다르죠.
당신은 그렇게 멋지지 않아요.
먹는 게 낫겠어요.
힘이 없으면 그와 싸울 수 없습니다.
니나는 주립 교도소에 가본 적이 없습니다.
니나에 대해 무엇을 알게 되었나요?
모건 여사는 이때 내내 감옥에 갇혀 있었습니다.
그리고 그녀는 마약에 중독되었습니다.
당신은 블랙 씨를 죽였어요.
당신은 제게 최고의 거래이자 최고의 돈벌이꾼이었어요.
어떻게 그럴 수 있었나요?
디티엑스?
그게 그거 맞죠?
우리 가족은 마약을 하지 않습니다.
스웰 신부님의 말씀에 따르면, 저는 지하 사업을 장악하고 있다고 합니다.
내 영역에만 접근하지 마세요.
당신이 가족 사업에 참여하게 해준 것만으로도 정말 다행이에요.
니나 모건이 맞죠?
지금은 모든 일을 다 하세요.
그녀는 아무것도 아니다.
나는 그녀를 위해 아무것도 할 필요가 없습니다.
그럼 왜 당신은 집에서 행운을 얻었나요?
그녀는 아무 의미도 없어.
난 그런 건 신경 안 쓴다고 했잖아.
나는 당신을 꿰뚫어 볼 수 있어요.
내가 그녀에게 할 수 있는 일은 정말 많다.
당신에게.
그럴 거예요.
술을 끊으세요.
이기적인 여자 때문에 더 이상 자신을 괴롭히지 마세요.
나는 그녀를 위해 그런 짓을 하는 게 아니야.
내가 그녀를 곁에 두는 이유는 그녀를 고문하기 위해서다.
맥스, 당신을 진심으로 아끼는 사람은 나뿐이에요.
아이를 가질 수 없다는 건 알지만, 어떻게든 해결해 볼게.
내가 할 수 있는 모든 걸 할게.
아이?
예.
우리 아이.
영원한 인연.
우리 사랑의 증거.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
예수.
더 이상 참을 수 없어요.
당신은 이미 한 번 솔직하게 말했습니다.
다시 할 수 있어요.
남자들은 두 배로 벼룩을 앓는다.
괜찮아요.
저는 여기 있어요.
이건 극복할 수 있어요.
무슨 일이 일어나고 있는 거지?
저자입니다.
야, 멈춰.
당신은 나를 배신했어요.
다시.
여기서 이런 일이 일어난 지 얼마나 됐나요?
내 코.
그렇지 않아요.
그는 단지 내가 약을 끊도록 도우려고 했을 뿐이에요.
제발.
당신을 껴안아서요?
내 휴대폰에 있어요.
가도 돼.
나는 무엇이든 할 거야.
아뇨, 당신은 여전히 약해요, 루터 씨.
제발.
모건 씨를 비난하지 마세요.
나는 어떠한 처벌이라도 감수하겠습니다.
당신을 만지세요.
당신이 사랑을 알게 되면 무엇을 할지 봅시다.
당신이 앞을 볼 수 없었기 때문에 전에는 당신과 결혼하지 않았을 거예요.
이제 우리의 문제는 해결되었습니다.
그녀가 우리 아기를 가질 수 있어요.
그리고 당신은 루터 부인이 될 수 있어요.
아니요.
저는 그런 짓 안 할 거예요.
당신은 나에게 그럴 수 없어.
당신은 협상할 입장이 아닙니다.
내 아기를 낳아요.
아니면 랜스를 죽일 거야.
나는 그를 걱정하지만 당신의 아이를 낳지 않을 거예요.
알려드리자면요.
네 아버지도 있단다.
그에게 무슨 짓을 했어?
좋은 게 하나도 없어.
하지만 마지막에 대해서는 약속드릴 수 없습니다.
내가 이 아이를 낳으면,
나와 아버지를 마침내 자유롭게 해줄 수 있을까?
만약 당신이 이 아이를 가지고 있다면,
당신과 당신의 아버지는 루터 가문으로부터 자유로워질 것입니다.
랜스는 어때요?
확신하는.
그 사람도.
제가 하겠습니다.
하지만 그 아이가 태어나면,
당신은 다시는 나를 볼 수 없을 거야.
내 말은 그럴 거야.
루터 부인이 또 당신을 다치게 했나요?
잘 지내요.
너를 나와 함께 물속으로 끌고 들어가서 미안해.
괜찮아요.
내가 이걸 가져갈 수 있어요.
유리구두를 신지 않은 신데렐라.
그녀는 의식적으로 왕자를 기다리고 있었습니다.
흠?
나는 아직도 당신을 처음 만난 날을 기억합니다.
신데렐라처럼 옷을 입었어요.
학교 댄스 파티 전체를 밝게 빛냅니다.
알 수 있었어요.
그것은 재밌지만 추악하기도 하다.
멈추다!
니나.
괜찮습니다.
괜찮아요.
그날 밤 당신을 도와주지 말았어야 했어요.
이제 나는 신데렐라예요.
당신은 하인이에요.
엉망진창을 치우세요.
뭐하세요?
설명할 수 있어요.
왜 반격하지 않았어?
어떻게?
이곳은 루터 가문이에요.
내가 누구이기에 루터 부인에게 반항할 수 있겠는가?
루터 부인이시죠?
이런 일이 얼마나 오랫동안 일어났나요?
거의 일주일이에요.
임신하셨나요?
아, 저는 그의 아이를 가질 수 없어요.
제가 도와드릴게요.
정말 임신했는지 알아보려면 검사를 받아야 합니다.
난 당신의 도움이 필요 없어요, 알았죠?
그러면 무슨 일이 일어나는지 아십니까?
상관없어요.
난 너를 이 지옥구덩이에서 꺼내줄 거야.
하지만 그러기 전에, 루터 씨에게 이 사실을 알려서는 안 됩니다.
왜 흥분을 못하니?
내가 충분히 섹시하지 않은가?
내가 뭔가 잘못했나요, 맥시?
저는 더 잘할 수 있다고 약속합니다.
문제는 당신이 그녀가 아니라는 거야.
하지만 당신에게 무슨 문제가 있는 걸까요?
병원에 가야 해요.
당신이 신경쓰는 것처럼.
임신한 것 같네요.
뭔가를 하세요.
수건을 가져다 드릴게요.
이게 뭔가요?
이것은 루터 가문에 대대로 전해져 내려오는 가보입니다.
아름답죠.
어느 날, 우리는 우리 아이에게 속하게 됩니다.
당신의 손에는 무엇이 있나요?
당신의 상태로는 임신이 가능해야 합니다.
나는 할 수 없어.
스칼렛에서 당신과 함께 보낸 매 순간이 역겹네요.
당신은 무엇을 원하시나요?
우선, 나는 이 집에만 갇혀 있을 수 없어.
신선한 공기가 필요해요.
하루에 한 번, 1시간 동안 마당을 산책해보세요.
둘째, 나만의 방이 있어야 해요.
충분한 휴식이 필요해요.
랜스는 당신이 쉬는 동안 방해받지 않도록 할 것입니다.
마지막으로, 스칼렛을 내 하인으로 삼고 싶어요.
그리고 나를 잘 돌봐주세요.
내가 동의할 거라고 생각하는 이유가 뭐야?
나는 내 요청을 명시한다.
결정은 당신이 내리세요.
당신이 무슨 생각을 하는지 알겠어요.
임신한.
맥시의 아이.
그걸 지킬 거야?
물론, 내 아기인데, 당신은 알 수 없어요.
나는 여기서 나가야 해요.
그는 위험한 사람이야.
나와 함께 가자.
우리는 텍사스로 갈 수 있어요.
거기에 내 집이 있어요.
나는 당신의 아기를 내 유일한 아기처럼 사랑해요.
나는 이것을 좋아하지 않는다.
다른 걸 주세요.
어떻게 감히 그럴 수 있니?
그녀가 말하는 대로 하세요.
이 엉망진창을 수습하세요.
안 돼요.
제가 요청한 모든 것을 다 했습니다.
대리모에 대한 계획은 언제부터 시작할 수 있나요?
먼저 아빠를 뵙고 싶어요.
너무 밀어붙이지 마세요.
그가 안전한지 확인해야 해요.
괜찮은.
오늘 밤 칵테일 파티에 데려가겠어요.
당신의 아빠도 거기에 계실 거예요.
이거 좋아하시죠?
정말 이런 걸 좋아해?
응.
당신은 지금 행복할 수 있습니다.
하지만 너무 성급하게 생각하지 마세요.
이 아이가 태어나면 너는 버려질 거야.
이걸 내 대신 입어줘.
만들어진.
실례합니다?
당신은 언제나 그런 면에서 정말 멋져 보였어요.
다시 한 번 해보세요.
다시는 아버지를 볼 수 없을 거야.
나는 무엇인가?
당신은 바비 인형이에요?
완벽해요.
갑시다.
파티 타임이에요.
당신은 여기에 머물게 됩니다.
하지만 저는 루터 부인이에요.
아직은 아니에요.
신데렐라는 무도회에 간다.
거스 거스는 집에 머물렀다.