로라, 셰퍼드 그룹을 구해 주셔서 진심으로 감사하다고 전하고 싶어요.
아, 정말요, 걱정 마세요, 셰퍼드 씨. 하지만 저는 이혼 절차를 밟고 있을 뿐이에요.
알다시피, 당신은 누구예요? 로라의 새로운 연인이요?
실례합니다만, 제가 누군지 아시나요?
이게 사실인가요?
내 아들과 결혼한 사이에, 당신은 그 남자와 관계를 가졌나요?
당신은 부끄러운 존재입니다!
셰퍼드 씨, 저는...
참고로, 제 이름은 브라이언 셰퍼드입니다.
저는 셰퍼드 그룹의 CEO입니다.
아, 브라이언 셰퍼드처럼 큰 소리를 지르는 사람이 청소부 때문에 죽었다고는 할 수 없겠죠.
당신은 정말로 그를 알아보지 못하죠, 앰버?
당신이 그 계약을 확보한 사람이라고 생각했던 걸 고려하면 정말 흥미롭네요.
벤을 위해서.
말도 안 돼요.
그는 그렇게 보이지 않아요.
내 반지.
제이슨, 소매에 다시 넣어줘.
뭐하세요?
로라, 여기서 나가자.
지금.
잠깐만요, 로라.
이 남자는 대체 누구야?
몰래 숨어 다녔나요?
괜찮아요.
이건 당신이 상관할 일이 아닙니다.
아, 브래드가 시체라고 했잖아요.
그게 무슨 일인지 말해주기 전까지는 어디에도 갈 수 없을 거야.
우리는 해리슨입니다.
그냥 들어와서 그녀를 데려갈 수는 없어.
해리슨, 셰퍼드 그룹에 비하면 넌 아무것도 아니야.
다시 돌아갈게요.
무엇?
그 사람이 브라이언 셰퍼드라고요?
그건 거짓말이에요.
로라, 나한테서 떠나지 마.
돌아와서 당신 자신을 설명하세요.
내 아들 로라에게 한 발짝도 다가가지 마, 로라?