셰퍼드 씨, 이런 혼란스러운 상황에 대해 사과드립니다. 하지만 이 여자가 당신을 속였다는 건 확실합니다.
속았어? 왜 직접 질문에 답하지 않아?
결혼하기 전에 내 이름은 무엇이었나요?
로라 루이스, 맞죠?
루이스 그룹? 금융 대기업들?
루이스가 이것과 연관이 있을 리가 없습니다.
미친 짓이죠.
그가 루이스 가문의 성과 관련이 있을 리가 없어요. 말도 안 돼요.
말도 안 돼요.
메이플우드에서는 사회적 오류가 시간 낭비가 되지 않습니다.
네. 네, 거짓말이에요. 거짓말이에요. 이 여자는 제가 만났을 때 웨이트리스였어요.
2년 전에 강도 사건에서 구해줬다고 해도, 그녀는 특별할 게 없어. 그저 고마움에 감사해서 나와 결혼한 거니까.
저는 그냥 웨이트리스였어요. 벤, 당신 이야기에 딱 맞는 말이네요?
제가 그녀를 처음 만났을 때, 그녀는 식당의 웨이트리스도 아니었습니다.
좋아요, 여러분 잘 들어보세요. 제가 그녀를 만났을 때, 저는 막 사업을 시작한 참이었어요.
음, 음. 이제 나를 봐. 수백만 달러짜리 계약에 서명하고 있잖아.
그녀를 봐. 아직은 청소부일 뿐이야.
셰퍼드 씨, 그 여자는 제 아들의 전처예요. 그녀는 악의로 이 모든 짓을 저지르고 있어요.
그녀는 거짓말을 하고 있어요, 셰퍼드 씨.
그녀는 단지 당신 회사의 청소부일 뿐이잖아요?
분명히 해두죠. 해리슨 그룹의 성공은 제가 이끌었습니다.
저는 제 전남편을 돕기 위해 제가 가진 모든 자원을 동원했지만, 그가 저를 보는 건 그저 하인일 뿐이었습니다.
거짓말하지 마. 벤과 결혼했을 때 넌 그에게 충분히 좋은 사람이 아니었어. 이런.
그 지붕은 거짓말로 지어졌어. 캐시, 넌 날 존중한 적이 없어.
그리고 벤은 네가 스스로 성공했다고 생각한 순간 나를 차버렸고, 속임수도 썼지.
잘못된 사람을 데려온 것 같아요.
그때도 당신은 벤에게 충분하지 않았고, 지금도 그에게 충분하지 않습니다.
거짓말쟁이의 이야기를 믿고 싶다면 진실을 믿어야지, 캐시.
이걸 해리슨 가문에서의 사임이라고 생각해 주세요. 모든 것에서요.
잠깐, 잠깐, 잠깐. 로라, 여기 들어와서 다 망쳐놓고 아무 일도 없었던 것처럼 나가면 되는 거 아니야?
그렇게 생각하지 않아. 넌 청소부잖아. 화장실 청소하는 청소부잖아. 아무도 널 신경 안 써.
화장실 청소를 하든 안 하든, 적어도 자존심은 있잖아요.
나는 중요하다고 느끼기 위해 화려한 직함이나 부유한 남편이 필요하지 않습니다.
아니요, 뭔가 오해가 있었던 것 같아요. 엄마, 모든 직업이 다 중요하다고 생각하시죠?
하지만 저는 청소부가 이렇게 큰 거래에 어떤 영향력을 행사해야 한다고 생각하지 않습니다.
청소부라고요? 그럼 스미스 씨에게 제프리와 어떻게 협업하게 되었는지 정확히 물어보는 게 어떨까요?
스미스 양, 당신이 그 거래를 성사시켰다고 주장했지요?
셰퍼드 씨, 다 거짓말이에요. 로라라는 여자, 그녀는 당신을 속이려는 돈 많은 여자일 뿐이에요.
저는... 하지만, 글쎄요...
거짓말이라고요. 스미스 양, 해리슨 방 계약에 대해 언급하셨던 것 같은데, 저는 당신을 못 알아보겠군요.
이게 사실인가요, 스미스 양?
루이스 양은 여러 차례 저에게 도움을 주셨습니다.
이 계약은 내 감사의 마음을 표현하는 방식이었습니다.
계약서요. 로라가 찢어버렸어요.
그럼, 우리가 또 하나 인쇄해서 서명식을 시작할 수 없나요?
다시 칠했어요, 해리슨 씨.
아마도 루이스 양이 없었다면 당신은 주의를 기울이지 않았을 겁니다.
저는 당신 회사와 협력하는 것을 고려하지도 않습니다.
오늘은 그 점을 분명히 밝히고 싶습니다.
셰퍼드 그룹은 앞으로 해리슨 그룹과 협력할 계획이 없습니다.
스미스 씨, 당신은 우리에게 거짓말을 했어요. 모든 걸 망쳐버렸어요.
아니요, 오해였어요. 제가 설명해 드릴 수 있어요.
루이스, 루이스 가족, 이럴 수가 없어.
당신이 원하는 것을 믿으세요, 벤.
루이스 그룹은 이번 주 말에 대규모 투자 회의를 개최할 예정이다.
저희 부사장 3명이 메이플우드에 오실 예정이며, 여러분이 직접 물어보실 수 있을 거라고 확신합니다.
아직도 누구인지 의심이 있다면.
안녕.
여러분, 제 말을 들어보세요.
셰퍼드 그룹은 해리슨 그룹과 협력하지 않습니다.
아내에게 한 서약을 지킬 수 있는 남자가 계약에 따라 보호받는 사람을 지킬 수 있다고 믿을 수는 없습니다.
그는 이미 술을 끊었어요, 해리슨.
여기 있는 모든 사람은 진실을 알 권리가 있습니다.
루이스 양, 이 대화를 시작해 볼까요, 남편님?
엄마!
누가 의사를 불러와!
SDK인 것 같습니다.
참 적절한 표현이군요, 셰퍼드 씨.
그렇죠. 어쩌면 그는 그 꿈을 이루기 위해 사는 게 최선일지도 몰라요.
이 모든 일이 다 내 탓은 아니야.
당신이 탓할 일이 아니에요. 제가 도우려고 했던 거예요.
그녀는 셰퍼드와 바람을 피웠고, 공정하다고 과시했어요.
맞아요. 그리고 그 드레스들은요?
관리인 급여에 해당하는 돈을 누가 감당할 수 있을까?
스미스 씨, 어떻게 이런 일을 할 수 있었나요?
우리는 당신을 전적으로 신뢰했습니다.
내가 그 일을 맡았어. 셰퍼드가 고라에게 반할 줄은 몰랐어.
그녀는 거짓말쟁이예요.
아, 그만해, 앰버. 너도 그녀만큼이나 우리에게 거짓말을 했어.
거짓말이라고? 넌 내 편이야.
어쨌든, 저는 계획이 있어요.
셰퍼드 가족은 특별한 사람들이 아니다.
우리는 로라의 모든 삶을 국가적으로 폭로할 수 있습니다.
우리는 우리 자신을 가계명이라고 만들 수 있습니다.
이제 실례하겠습니다만, 매우 중요한 전화 통화가 있습니다.
셰퍼드, 일어서 주셔서 감사합니다.
괜찮아, 로라. 네 노고는 칭찬받을 만해.
뭐 좀 물어봐도 될까요? 오늘 밤 묵을 곳이 있나요?
호텔이요?
제 걱정은 마세요, 셰퍼드 씨. 꼭 찾을 수 있기를 바랍니다.
실례합니다만, 저를 빼주세요.
사실이에요, 로라. 사실이에요, 로라. 뭔가 다른 게 있어요.
여자친구랑 저녁 식사 같이 하실래요? 물론, 가볍게요.
셰퍼드 씨, 저를 데이트에 초대하시는 건가요?
브라이언이라고 불러주세요.
네. 엄밀히 말하면, 지금은 싱글이시죠.
그럴 수도 있겠지만, 막 이혼한 전직 청소부와 사귀는 건 꼭 그렇지는 않아요.
맞아? 로라? 난 외모에 관심 없어.
오늘 밤, 나는 당신의 지성과 힘을 보았습니다.
제가 정말 존경하는 자질들이네요. 그럼 어떻게 생각하세요?
저녁 식사. 사람들이 서로 알아가는 모습을 찍는 거예요.
I'm sorry, Mr. Shepherd. I actually have another appointment.
잠깐, 로라. 여기만 있어도 괜찮아.
로라, 누구야? 로라, 잠깐!
제이슨, 그 차의 주인이 누구인지 빨리 찾아내.
이안 루이스, 이 사람은 누구인가요?
루이스 씨, 전화가 늦어져서 죄송합니다. 귀하의 가족에 대한 긴급한 정보가 있는 것 같습니다.
스미스 양, 당신이 누구인지 모르겠습니다.
이 번호는 어떻게 알았나요?
지금은 그런 걱정은 하지 마세요.
로라 루이스를 사칭하는 사람을 아는 것 같아요. 제가 아주 잘 아는 사람이에요.
정말 대단하구나, 조카야. 그런데 그 가짜 로라는 어디 있는 거야?
Right here in Maplewood. And let me tell you, she's causing quite a scene.
그녀는 정확히 뭘 하고 있는 거지? 그리고 더 중요한 건, 나한테 뭘 원하는 거야?
루이스 그룹이 앞으로 며칠 안에 투자설명회를 열 예정이죠?
저는 부통령들을 만나고 싶습니다.
그러면 모든 것이 밝혀질 것이다.
좋습니다. 비서에게 미팅을 주선해 달라고 하겠지만, 시간 낭비일 수도 있으니 조심하세요.
그럴 리가 없습니다. 믿으세요, 루이스 씨.
고맙습니다, 아가씨.
저 꼬맹이 로라. 지금 뭐 하고 있을까?
그 차는 루이스 가문의 아버지인 예이츠 씨의 차입니다.
루이스 가족 말이야. 흥미롭군. 그녀가 그들과 어떤 식으로든 관련이 있을까?
잘 모르겠어요.
라이언! 여기 있었구나. 보고 싶었어.
소년.
뭐하세요?
어머, 여기서 뭐하는 거야?
무슨 말씀이세요? 제가 사랑하는 남자를 만나러 갈 수 없다는 거예요?
우리가 헤어진 데에는 이유가 있었습니다.
그냥 사소한 실수였을 뿐이에요. 술에 좀 취해 있었거든요.
모든 사람이 두 번째 기회를 받을 자격이 있지 않은가?
그건 실수였어, 네가 말했잖아. 날 속였잖아.
이게 당신의 새로운 취미인가요?
이혼하면 소파 옆 바닥을 청소하는 데 쓰인대요?
있잖아, 그녀와 내 관계는 네가 상관할 바가 아니야.
그리고 그녀에 대해 그런 식으로 말하지 마세요.
제발.
전직 청소부가 부유한 사업가와 사랑에 빠져 사회적 지위가 향상되는 이야기입니다.
고전적인 이야기죠.
이제 그만. 난 지금 사무실에서 나가야겠어.
조심해야겠어요, 브라이언. 듀크 인더스트리는 아직도 메이플우드에서 상당한 영향력을 행사하고 있어요.
셰퍼드 그룹이 계속 유지되길 원한다면, 좀 더 조심해야 합니다.
이제 로라의 비밀보다 더 많은 일을 해야 할 것 같군요.
여기 있습니다. 루이스 그룹 부사장이 꼭대기 층에 있습니다.
그들과의 대화가 끝나면 벤의 회사에 사업 투자를 시작할 거예요.
먼저 그 사람들과 이야기를 나눈 후에 당신을 소개하겠습니다.
으음, 으음, 으음. 누군지 보세요.
정말 놀랍네요. 브라이언이 벌써 가르쳐 주셨어요?
그건 당신이 상관할 일이 아닙니다.
이제, 비켜주세요.
로라, 대체 무슨 짓을 하는 거야? 이 거리의 쥐새끼야.
정말 내 행사를 또 망칠 수 있다고 생각해? 내 인생은 이미 충분히 망쳤잖아?
당신은 부끄러움이 없는가?
실례합니다만, 중요한 회의에 가야 합니다.
아, 긴장돼. 네가 한 짓이 다 끝났는데, 여기 들어와서 걔네들까지 조종할 수 있다고 생각해?
진지하게?
여기서 누가 누구를 조종하고 있는지 다시 생각해 볼 필요가 있다고 생각합니다.
오, 정말 대단하군요. 로라, 정말 그들이 당신을 들여보낼 거라고 생각하세요?
제발, 넌 나에 비하면 아무것도 아니야. 넌 여기 있을 자격이 없어.
여기에 속하지 않는 사람은 너희 셋뿐이다.
그리고 그녀가 하는 모든 거짓말을 믿는 바보야, 깨어나, 벤.
오, 로라. 로라, 제발. 왜 항상 나한테 이런 짓을 하는 거야?
진짜요. 제가 하는 이벤트 중 한 번만이라도 즐길 수 있게 해 주시면 안 될까요?
이게 뭔지 알아요.
아, 닥쳐. 앰버가 CEO랑 직접 통화했어.
그는 본 회의 전에 그녀에게 부사장들을 만나자고 권했다.
응, 앰버가 루이스 그룹과 파트너십을 맺어줬어.
그리고 어떤 사람들처럼 저도 진짜 초대를 받았습니다.
와. 축하하기 전에 이거 한번 볼까요?
아, 그거 참 과하네요. 브라이언 셰퍼드는 속일 수 있을지 몰라도 저는 속일 수 없어요.
저는 루이스 그룹의 CEO인 이언 루이스와 직접 이야기를 나누었습니다.
브라이언에 관해 말하자면, 그는 지금 어디에 있나요?
제 삼촌 말씀이세요? 이안, 말도 안 되는 소리 하지 마세요.
이안 루이스가 직접 저에게 이 초대장을 전해주었습니다.
게다가, 이건 가짜 같아. 그녀는 거짓말쟁이야.
이는 예이츠 씨 본인이 직접 보낸 초대장입니다.
이를 통해 VIP 엘리베이터를 이용할 수 있으며, 이 엘리베이터는 부통령실까지 바로 연결됩니다.
거짓말이에요. 이 호텔에는 VIP 엘리베이터가 없어요.
이 호텔에는 VIP를 위한 특별한 엘리베이터가 있습니다.
물론 내가 그녀를 아는 것은 아니지만요.
보세요? 그녀는 거짓말을 하고 있어요.
로라, 알았어. 호텔 직원들도 가짜를 알아챌 수 있어.
어서, 상황이 더 나빠지기 전에 꺼져라.
여기요. 이걸 가져가세요. 저는 부사장님께 맡기세요.
당신은 방금 무슨 일을 했는지 전혀 모릅니다.
결과가 있을 것이다.
게다가 당신이 주장하는 이안 루이스와 그런 관계가 있다면,
그냥 그 사람한테 그 둘에게 초대장을 가져다 달라고 부탁하면 되지 않을까?
보안! 보안! 이 여자를 즉시 제거해야 합니다.
그녀가 날 괴롭히고 있어. 로라, 네 장난은 이제 그만해. 넌 그냥 사기꾼이야.
야, 나 좀 넣어줘. 뭐라고?
Hold on. Brian Shepard?
당신은 돈만 있으면 사람들을 마음대로 짓밟을 수 있다고 생각하시나요? 사실은 그렇지 않아요?
응. 메이플에서 쫓겨날 만큼은 아니었어. 무슨 일이었지?
이번엔 또 무슨 계획을 망칠 거야? 좋아, 나가?
얼마 후, 당신은 로라에게 이런 짓을 저질렀습니다. 그럴 만한 일이었죠.
바보처럼 굴지 마세요. 여기서 무슨 일이 벌어지고 있는지 정확히 알고 있잖아요.
이 작은 불륜이 언제부터 있었던 거야? 내 아들과 결혼했을 때부터 잤잖아.
잠깐만요. 그럼 박람회는요? 로라랑 제가요? 당신들은 정말 믿을 수 없을 거예요.
카터 씨, 최대한 빨리 내려오세요. 문제가 생겼습니다.
그럼, 이제 매니저 마음대로 마음대로 할 수 있다고 생각해? 그게 다야?
우리는 당신이 무너지고 망가지는 것을 지켜보며 머물겠습니다.
루이스 씨, 늦어져서 죄송합니다. 오늘 저녁에 어떻게 도와드릴까요?
Thank you, Mr. Carter, for getting down here so quickly.
오해가 있는 것 같습니다.
이 사람들은 내가 여기에 속하지 않는다고 생각해요.
카터 씨, 제가 확신하건대, 이 여성은 청소부입니다.
더 깔끔한 헛소리. 저는 개인적으로 루이스 양이 3년 전 메이플우드에 도착했을 때의 말에 동의합니다.
맞습니다. 제 회사인 루카스 그룹이 메이플우드에 대규모 투자를 계획하고 있습니다.
저는 잠재적인 사업 기회를 조사하기 위해 여기에 왔습니다.
아니, 이 여자는 사업과 땅굴의 차이를 모릅니다.
내 아들이 이혼한 이후로 계속 이러고 있어. 정말 미친 여자야.
사실, 저는 3년 전에 커피숍에서 로라를 만났습니다.
그녀는 셰퍼드 그룹이 수익성 있는 투자를 확보하는 데 도움을 주었습니다.
아뇨, 거짓말이에요. 셰퍼드 씨, 그녀는 당신도 속이고 있어요.
아시죠, 누가 자신을 도와줬는지 잊은 사람들과 논쟁하는 건 정말 지치는 일이죠.
카터 씨, VIP 엘리베이터로 안내해 주시겠어요?
잠깐, 그게 그녀를 감싸주는 이유야?
응? 바람피우기 때문에, 너랑 잤기 때문에?
실례합니다. 당신은 누구시며, 왜 루이스 선생님께 그런 식으로 말씀하시는 겁니까?
아니, 이건... 그녀는 걱정한다.
이제 그만. 스스로를 충분히 부끄럽게 만든 적이 있나요?
여기는 루이스 그룹 소유입니다. 얌전히 있지 않으면 경비원을 부르겠습니다.
하지만 그녀는 VIP 입장권도 갖고 있지 않아요.
그녀는 여기에 있어서는 안 됩니다.
여러분이 이해하기 어려워하는 것 같으니, 제가 명확하게 설명해 드리겠습니다.
이 호텔은 루이스 가족이 소유하고 있습니다.
내가 원하는 대로 오고 가는 것은 내 자유다.
지금 당장 개입해주셔서 감사합니다.
하나 빚졌어. 나중에 얘기하자.
글쎄요, 강력한 여성과 이혼하는 게 제가 본 것 중 가장 좋은 결정은 아니었던 것 같아요.
실례합니다, 부회장 여러분. 저는 앰버 스미스입니다.
루이스 그룹 메이플우드 지점의 총괄 매니저.
이언 루이스가 오늘 우리의 만남에 대해 말씀하신 것 같은데요.
메이플우드 지점입니다. 저희 기록에는 메이플우드 지점이 없는 것 같은데요?
뭔가 혼동한 게 없는지 확인해 보세요.
이안 루이스 씨, 루이스 씨는 오늘 확장 계획에 관해 논의할 것이라고 안심시켰습니다.
확장 계획이요? 스미스 씨?
이사회의 승인 없이는 그런 결정을 내릴 수 없습니다.
솔직히 말해서, 우리는 아직 아무 소식도 듣지 못했습니다.
하지만 이언 루이스는 나에게 이렇게 확신시켰습니다.
스미스 양, 곧 매우 중요한 손님이 도착합니다.
혹시 우리 직원 중 한 명과 후속 회의 일정을 잡고 싶으신가요?
어쩌면 이 손님을 위해 머물면서 현지 음식을 제공할 수도 있을 것 같아요...
스미스 씨, 나가주시기 바랍니다. 그렇지 않으면 경비원을 부르겠습니다.
잠깐만요. 이 엘리베이터는 VIP 전용이에요.
안녕하세요.
물론입니다. 죄송합니다.
부통령 여러분, 다시 만나서 정말 반갑습니다.
루이스 씨, 너무 오랜만이에요.
루이스 양, 당신의 귀환은 생명의 은인입니다.
루이스 그룹은 당신 삼촌의, 뭐랄까요, 색다른 리더십 하에서 좌초되었습니다.
이사회는 루이스 씨, 돌아오시기를 간청합니다.
음, 앉으세요. 네, 음, 이제 제 커리어를 다시 제대로 시작할 때가 됐습니다.
우리는 며칠 후에 큰 회의를 계획했습니다.
지역 강자와 소규모 업체도 있습니다.
그들은 모두 한자리에 모일 것입니다.
루이스 양, 앰버 스미스를 만났어요.
그녀는 당신의 삼촌이 그녀를 루이스 그룹의 메이플우드 지점의 총지배인으로 임명했다고 주장했습니다.
그녀가 그렇게 말했어요. 정말요? 글쎄요, 스미스 양은 거짓말쟁이예요.
메이플우드 지점은 아직 없습니다.
그녀는 너무나 뻔뻔스럽게 거짓말을 해서 믿을 수가 없었습니다.
하지만 걱정하지 마세요. 훨씬 더 적합한 파트너, 셰퍼드 그룹을 찾았거든요.
양치기 집단?
좋지도 않아요.
그들이 상장회사로 성장한 과정은 인상적이었습니다.
당신이 그 일에 관여하고 있나요?
그럼, 이제 앰버 스미스에게 무슨 일이 일어날까요?
아, 앰버는 걱정하지 마세요. 앰버를 위한 계획이 있어요.
루이스 양, 이걸 생각해 보세요.
전설의 공식 초대장입니다. 약속드립니다.
건배.
걱정 마세요. 무슨 말씀이세요? 아니, 어서요.
저는 앰버 스미스입니다. 메이플우드 지점의 루이스 그룹 매니저입니다. 지금 뭐 하시는 거예요? 이분들은 제 손님들이에요.
맞아요. 우리가 누구인지 말해 주세요.
네, 우리는 스미스 씨를 기다리고 있었습니다.
루이스 그룹 메이플우드 지점? 그런 건 없습니다, 부인. 그리고 솔직히, 당신 행동에는 관심 없습니다.
아, 물론이죠. 로라.
아마 매니저랑도 자고 있을 거야. 그렇게 해서 다 해결되는 거잖아.
캐시, 그녀를 과소평가하는 거야. 아마 세 명의 부사장과 다 같이 잤을 거야.
그녀 같은 여자가 이런 호텔에 들어갈 리가 없지.
두 분 다 말 조심하세요.
이런 비난은 당신을 심각한 곤경에 빠뜨릴 수 있습니다.
회의에도 참석할 수 없는 사람들이 누군지 보세요.
저는 모든 부사장들로부터 3명을 확보했습니다.
그리고 그들이 메이플우드에 데려올 신비한 손님들도 잊지 마세요.
그녀가 당신을 이용하고 쫓아낸 것 같군요.
날 써? 난 어떤 사람들을 좋아해. 내 사람들이 도움이 된다는 걸 알아.
너 정말 멍청하구나. 그녀가 널 어제의 쓰레기처럼 버렸잖아.
걱정 마, 브라이언. 넌 더 나은 걸 받을 자격이 있어. 그리고 잊지 말자.
저는 루이스 그룹의 새로운 메이플우드 지점장으로, 루이스 그룹의 CEO인 이안 루이스가 직접 임명했습니다.
지점장님이시죠? 흥미롭네요.
로라 루이스, 뭐 하는 거야? 빨리 여기서 나가.
당신은 미스터리 게스트라고 주장하시나요?
장난치지 마, 로라. 루이스 그룹에서 직접 투자 회의에 초대받았거든.
최고 기업만 그런 걸 얻을 수 있죠. 다들 운이 없으신가 보네요.
그렇습니까? 그럼요.
오해가 있는 것 같습니다.
아시다시피, 스미스 씨를 아시는지 모르겠지만, 루이스 그룹은 제 회사입니다.
그리고 누가 회의에 참석할지 정하고, 그들을 데리고 나가기도 해요.
방문이 종료되었습니다.
이쪽으로 오세요.
나는 떠나지 않을 거야.
움직여. 우리는 떠나지 않아. 알겠어. 움직여. 아니, 아니, 아니. 지금 안 가.
아직 끝나지 않았어, 로라. 있잖아.
기다려줘서 고마워, 렌. 날 변호해줘서 고마워. 난 정말...
회의에 오시나요?
네, 하지만 까다로울 겁니다.
왜요? 셰퍼드 그룹이 초대를 받았을 텐데요.
네, 로라. 꼭 알아두셔야 할 게 있어요.
네. 벤에 관한 이야기인가요?
그가 아무 문제도 일으키지 않을 거라고 장담할 수 있으니까요. 보안 검색도 통과하지 못할 거예요.
로라, 벤이 아니야. 다른 사람이에요.
누군가 셰퍼드 그룹에 문제를 일으키고 있나요?
네. 이름은 클로이 듀크예요. 듀크 가문의 딸이죠.
그녀는 내 전 약혼자야. 그리고 우리 사이가 그렇게 좋지 않게 끝났다고 가정해 보자.
그리고 우리가 일을 썩 좋게 끝내지 못했다고만 말해두죠.
그리고 어떤 이유에서인지 그녀는 계속 나아가는 데 어려움을 겪고 있습니다.
그리고 당신은 그녀가 회의에서 문제를 일으킬 것이라고 생각합니다.
질투심 때문인가?
그럴 가능성도 있어요. 좀 질투하는 것 같아요.
글쎄요, 당신이 거기에 가야 할 이유가 더 많아졌죠.
그리고 나도 거기에 있을 거야.
로라, 회의에 참석할 수 있을까요?
뭐? 이 클로이가 나한테도 문제를 일으킬까 봐 걱정되는 거야?
아마 조금은 그럴지도 몰라요. 하지만 무엇보다 중요한 건, 우리가 팀이라는 걸 보여주고 싶어요.
정말 친절한 제안이에요, 셰퍼드 씨.
로라, 나는 그저 당신 곁에 있고 싶을 뿐이에요.
솔직하게 말씀해 주셔서 감사합니다. 그런데 지금 저는...
지금은 로맨스에 대한 생각이 전혀 없어요. 그냥...
계속해서 말씀하세요.
괜찮아요. 저는 그냥...
그리고 클로이가 무엇이든 시도한다면, 당신은 혼자서 그녀와 맞서지 못할 것입니다.
단 한 가지가 있습니다.
그것은 무엇입니까?
정장
그녀는 여기 있을 사람이 아니에요. 여기는 개인 상점이에요.
실례합니다. 도움이 필요해요. 아주 특별한 드레스를 찾고 있어요.
아름답죠.
그것은.
이걸 입어볼게요.
그녀한테 신경 쓰지 마. 그녀는 여기서 아무것도 살 돈이 없어.
그녀는 그냥 청소부일 뿐이야. 너한테 쇼핑할 자격도 없고, 돈도 없어.
맞아요. 여기서 뭐 하는 거예요? 저 좀 내버려 두면 안 돼요?
당신이 사라져도 나는 눈 하나 깜빡이지 않을 거야.
저는 쇼핑으로 기분을 전환하려고 여기 왔습니다.
아, 제발요.
이 매장은 A급 상품만을 취급합니다.
당신 같은 싸구려 놈은 아니야.
그녀가 내 결혼 생활에 끼어들기를 바란다고 쓰여 있어요.
야, 존중심을 보여줘.
멋진 로라를 예로 들어볼까요? 그녀가 남의 돈으로 원하는 건 뭐든 살 수 있다고 생각해 보세요.
제가 물어보고 싶었지만, 제가 없었더라면 이미 예약이 다 찼을 거예요.
제발요. 어서요. 드레스를 가져가겠습니다.
이 특정 드레스는 판매되지 않습니다.
팔지 않는다는 게 무슨 말이에요?
제가 원해요. 가격을 말씀해 주세요.
중요한 건 가격이 아니야.
이건 루이스 그룹의 상속녀인 루이스 씨가 맞춤 제작한 거예요.
브랜드 전체가 그녀의 소유입니다.
이 아름다운 드레스는 전시용입니다. 감사합니다.
어차피 앰버, 너한테는 어울리지 않을 거야.
무슨 소리야? 당연히 잘 어울릴 거야. 아주 잘 어울릴 거야.
그리고 그것이 나에게 맞지 않는다면, 그것은 분명 너의 통통한 나에게도 맞지 않을 것이다.
Well, buying the whole store, allow me to purchase this dress.