아, 제발요. 이 가게가 루이스 그룹 소유라는 걸 모르세요?
우리는 당신 같은 사람에게 그것을 팔지 않을 것입니다.
앰버, 넌 아직 지점장도 아니잖아. 루이스 그룹을 대표해서 말할 자격도 없잖아.
이 드레스에 대해 좀 더 자세히 말씀해 주시겠어요?
물론이죠. 로라 루이스를 위해 맞춤 제작한 거였어요.
루이스 그룹의 재산에 대한 압박을 받았고, 자연스럽게 이탈리아에서 봉합되었습니다.
그리고 분명히 이 시점에는 이와 비슷한 것이 훨씬 더 많이 있을 겁니다.
전 세계의 고급 매장과 박물관에서 그녀의 개인 컬렉션을 소장하고 있습니다.
로라, 이 드레스 마음에 들어요?
물론이죠. 저를 위해 맞춤 제작한 거니까요. 저는 그냥 제 것을 가져가려고 온 거예요.
진심이 아니야. 세상에 로라 루이스 같은 사람은 수백만 명이나 있을 거야.
좋아요, 좋아요. 판매용이 아니라면 적어도 입어볼 수는 없을까요? 제게 정말 잘 어울릴 것 같아요.
아가씨, 이 드레스는 정말 섬세해요. 솔직히 말씀드리자면,
나는 이것이 당신에게 잘 맞지 않을 것이라고 생각한다.
나를 뚱뚱하다고 부르는 거야?
사실, 다시 생각해 보니. 그냥 그 브랜드 통째로 사는 게 어때? 어때?
선생님, 진심이세요? 드레스 한 벌 때문에 그 브랜드 전체를 사시겠다는 거예요?
이 브랜드의 가치는 최소 5,000만 달러인데, 웨이트리스에게 사주는 게 말이 됩니까?
정신이 나갔어?
네. 아시다시피, 돈이 있다고 해도 팔리지 않을 거예요.
잠깐만요. 네, 브라이언 셰퍼드입니다.
셰퍼드 그룹 CEO.
취업에 앞서서 당신과 이야기를 나누고 싶습니다.
귀사의 고급 브랜드를 구매하고 싶습니다. 무슨 말씀이신가요?