아니, 이제 사과할 때가 된 것 같아. 너한테 사과할 생각은 없어.
만약 상황이 반대였다면, 당신은 나를 그렇게 빨리 용서해 줄 수 있었을까요?
클로이는 진실은
여기 있는 모든 사람들은 당신이 괴롭힘꾼이자 겁쟁이인 것을 보았고 이제는
아픈
이건 너무 굴욕적이야
어떻게 그럴 수 있었을까? 어쩌면 그녀는 정말 루이스인가 보다.
루이스 양에게 사과하세요
닥쳐, 듀크 양에 대해 그런 식으로 말하지 마.
메이플우드 한쪽에 있는 공작 잊지 마. 뭔지 알잖아. 여기서 나가자
기다리다
여기가 내가 속할 곳이고, 저 의자가 내 자리다
거기는 갈 수 없어. VIP 구역이거든.
루이스 그룹 부사장의 초대를 받은 사람만이 그 자리에 앉을 수 있습니다.
내가 말했듯이, 클로이
저 자리가 내 자리야
며칠 전에 떠다니는 방이 있었던 것 같아요
루이스 씨는 전남편과 셰퍼드 씨의 서명식에서 꽤 큰 소동을 일으켰습니다.
그렇지? 또 폭발할 생각인가, 로라? 남자들을 이렇게 매료시키는 거야? 그럴까?
천만에요
뭐하세요?
놓아줘. 무슨 일이 일어났는지는 중요하지 않아. 나는 머물기로 했지만 로라는 형편없었어
말도 안 되는 소리 하지 마. 그 자리는 아주 중요한 손님을 위해 예약해 놨어.
부통령들조차도 존경하는 분이라면 머리를 숙여야 할 것입니다.
그리고
어떻게
그렇습니다, 존스 씨
내가 정말 그렇다고 확신해?
그렇게 존경받는 손님은 아니죠
잠깐, 저 사람 피터 영이야. 사실 사업 얘기잖아. 내가 알아서 할게.
저 사람이 피터 영이에요
그녀가 무엇을 알고 싶어하는지 결정하는 건 바로 듀크 인더스트리의 클로이 듀크입니다.
함께해 주셔서 정말 기쁩니다. 왜 다들 서 있는 거예요? 그녀 때문이에요.
VIP 좌석 차지하려고 엄청 소란 피우고 있잖아. 정말 창피해. 루이스 그룹 VIP 손님을 위해 예약된 좌석인데.
특히 가족용 에어컨
무대에서 내려와주세요
오, 예
영 씨였나요? 제 기억으로는 저희 가족 투자를 관리하시는 것 같은데요.
무슨 일이 일어나고 있는지 아는 척하지 마세요
무대에서 내려와주세요
루이스 가족을 위해 예약된 좌석
나는 한 가지를 만들어야 해요
수정처럼 맑은
나는 루이스 가문의 상속자입니다
이건 말도 안 돼
너
루이스 상속인
루이스 씨가 이 지역에서는 전설이라는 걸 모르세요?
이렇게 낯선 사람을 믿는 건 미친 짓인가 보다.
정확히
우리는 그녀에 대한 신원조회를 실시했고 그녀는 단지 해리슨 그룹에서 일했던 청소부일 뿐이라는 것이 밝혀졌습니다.
그 전에는 우리 가족이 운영하는 슈퍼마켓에서 그녀를 볼 수 있었습니다.
브라이언을 만나다
당신이 쫓고 있던 사람은 거짓말쟁이이자 사기꾼입니다.
보안
이 사기꾼을 여기서 꺼내라
그리고 여기 있는 모든 사람들이 증인이에요
왜 당신들 중 누가 로라를 믿겠어요?
여러분 중 누구라도
그녀를 해치려고 감히
너는 먼저 나를 거쳐야 해
브라이언, 그녀는 아무것도 아니야
그녀는 단지 해리슨 그룹이 버린 사람일 뿐이야
그들은 그녀를 원하지도 않았어요
당신은 그녀에게서 정확히 무엇을 보시나요?
여기서 조각 사기꾼이 나왔어요
지금
오 피터
베드로
당신은 무엇을 하고 있는지 알고 있나요?
그는 미워하는 것을 놓쳤다
당신이 우리와 함께 할 수 있어서 정말 기뻐요
루이스 양
지연되어 죄송합니다
그리고 당신이 겪어야 했던 모든 어려움에 대해
그것은
아니요
트러블 미스터리 8개
다행히 나는 혼자가 아니었다
나는 매우 충성스러운 사람들과 함께 좋은 시간을 보냈습니다.
친구
잠깐 기다려요
그녀는 루이스 양이에요
이거 농담이에요?
영 씨
당신은 Lewis 그룹에 새로 왔습니다
그래서
왜 당신이 루이스 씨를 알아보지 못하는지 이해할 수 있어요.
하지만 당신은 사실을 확인하지 않고 거짓말을 듣습니다.
그리고 거의 경찰에 전화할 뻔했다
말해 주세요
영 씨
누가 당신을 이런 짓을 시켰나요?
삼촌이었을까, 아니면 시부모님이었을까?
알았어
이것을 해고로 간주하세요
이제 알겠어요
이 모든 것은 연기다
오른쪽
클로이, 뭐하는 거야?
우리는 여전히 루이스 가족과 함께 일하고 싶습니다.
그들은 어디에 있었나요?
당신은 시각 장애인입니까?
이 여자는 분명 이 노인에게 호감을 갖고 있는 것 같다
이제 그만해요 아가씨
루이스 그룹의 수장을 무시할 권리는 없습니다.
클로이
우리가 다시 이런 일을 겪게 될 줄은 믿을 수 없어
전문가의 도움이 필요할 것 같아요
어쩌면 훌륭한 정신과 의사와 상담할 수 있을지도 몰라요
클로이
그건 아니야
말도 안 돼
만약 당신이 정말로 루이스 가문의 상속자라면
당신은 반지를 가질 것입니다
그러면 왜 모든 사람에게 보여주지 않으시나요?
반지를 보여주세요
이걸 모든 사람에게 보여주지 않겠어요?
너는 누구인데 나에게 요구를 하느냐?
나는 나 자신 외에는 누구에게도 대답하지 않는다
난 당신의 어떤 검증도 필요 없어요
부사장들
저는 듀크 가문의 클로이 듀크입니다
이 여자는 사기꾼이다
루이스 양
지연에 대해 사과드립니다.
그럼 여성은 거기에 앉을 수 없나요?
이 자리는 항상 루이스 선생님께서 주신 것이었습니다.
그녀는 우리가 기다리던 특별 게스트입니다
투자 여왕
루이스 그룹의 진짜 후계자
로라 루이스
그녀는 이혼한 호스트 아내가 있습니다
청소부
그녀는 어디에서 할 수 있나요?
그녀는 그럴 수 없어
내가 너한테 하는 말은 거짓말이야
거짓말이에요
우리가 거짓말을 할 것 같아?
우리는 루이스 그룹을 운영합니다
오 클로이
너는 전에 나를 공격했잖아
그리고 당신은 무엇을 위해 이 회의에 왔습니까?
그것을 방해하다
저희 법률팀에서 연락드리겠습니다.
이게 사실이에요, 듀 양?
이 회의를 방해하려고 했나요?
네, 다 사실이에요
그녀는 우리 모두를 속였다
유대인들은 루이스 그룹을 유지하도록 우리를 속였습니다.
메이플 단어에서
그리고 모든 것을 스스로 제어한다
나는 전혀 몰랐다
하지만 나는 당신 편이에요
나는 당신에게 필요한 모든 것을 줄 수 있습니다
메이플 단어의 모든 리소스
루이스 양
이 문제를 어떻게 처리하길 원하시나요?
눈
눈을 위해
듀크 씨가 여기 계시니까
일을 망치는 걸 좋아해
그녀의 소중한 듀크 산업을 노릴게요
10분 안에 그들을 파산시키고 싶다
당신은 허세를 부리고 있어요
너는 아무도 아니야
너는 언제나 아무도 아닌 존재일 거야
그리고 당신은 나를 만질 수 없습니다
그러면 이것을 테스트로 생각해보세요
클로이
나는 셰퍼드와 함께 있으면서 가족의 지원이 필요하지 않았습니다.
그리고 지금은 그게 전혀 필요하지 않아
클로이
너는 네 무덤을 스스로 파고 있다
당신은 메이플우드의 주요 가족을 파괴할 수 있다고 생각합니까?
셰퍼드 그룹만으로요?
제발
우리는 볼 것이다
속도를 늦추세요
What are you talking about?
아니요
그것은 불가능하다
클로이
당신은 무슨 짓을 했나요?
수년간의 노력
단 40분만
둘
잘
클로이
이게 당신이 원하던 게 아니었나요?
나에게 파괴의 작은 맛을 주기 위해
이것은 불가능하다
그것은 불가능하다
클로이
당신은 무슨 짓을 했나요?
뉴스는 어디에나 있습니다
셰퍼드, 주식시장에 소금 본격 출시
그들은 우리 주식을 망치고 있어요
정말 날카로울까요?
예
주주들은 마치 뜨거운 감자인 것처럼 우리 주식을 팔고 있습니다.
우리는 파산할 수도 있다
너가 모든 걸 망쳤어
걱정하지 마세요, 듀크 씨
회사가 파산할 경우
나는 그것을 살 것이다
헐값에 판매합니다
귀하의 직원은 영향을 받지 않습니다.
멋진
주식의 주인은 가장 낮다
지금
이것은 내 이벤트입니다
떠나주세요
오른쪽
나는 우리를 위해 이것을 했습니다
내가 한 모든 일은 우리를 위해 한 일이에요, 브라이언
클로이
당신은 도움이 필요합니다
그건 당신이 나를 향해 느끼는 감정이에요
그것은 사랑이 아니다
그것은 강박관념이다
충분한
모든 것을 완전히 망치고 싶지 않다면
너는 나와 함께 갈 거야
지금 바로
그들은 마침내 로라의 거짓말을 폭로했나요?
셰퍼드 그룹
그들은 협력하는 새로운 파트너입니다
Maplewood의 Lewis Group과 함께
모든 미래 건설 프로젝트 처리
그럴 수 없어
우리는 어땠나요? 그게 우리 프로젝트였어요
해리슨 그룹은 사실상 끝났습니다
우리는 기회가 없습니다
우리는 그렇게 쉽게 포기할 수 없다
기억하다
Ian Lewis가 직접 나를 총괄 매니저로 임명했습니다.
그는 며칠 안에 우리가 새로운 상속인을 만나게 해주겠다고 약속했습니다.
우리가 새로운 상속인을 만날 수만 있다면
우리는 목자들을 우회할 수 있습니다
루이스 그룹과의 만남
우리는 그들의 작은 게임을 플레이해야 합니다.
누가 최고인지 보세요
대통령의
브라이언 셰퍼드
셰퍼드 씨
마침내 당신을 만나서 반갑습니다
우리는 귀사의 재무 검토를 살펴보았습니다.
매우 인상적이다
감사합니다
고맙지만
그 성공의 큰 부분은
루이스 씨 옆에 있어요
그녀는 사실상 나를 재난으로부터 구해냈습니다.
이제 세 배로 늘었다
브라이언, 나한테 전화 더 하면 돼
루이스 여사의 추천
매우 의미심장합니다, 셰퍼드 씨
아마도 오늘 그는 모든 것을 명확히 할 것입니다
셰퍼드 씨
그는 로라와 같은 여자예요
그 사람은 찾기 쉽지 않아
부통령님, 친절한 말씀 감사합니다.
저는 이안 루이스입니다
루이스 그룹의 CEO이자 정당한 상속인
당신은 로라의 삼촌이군요
육체로
그럼 로라는 정말 당신의 조카인가요?
네, 작은 로라
그녀는 방금 그녀의 출생권을 버렸습니다
약 2, 3년 전
도망쳐서 결혼했는데 메이플우드에선 아무도 없어
내 생각엔 그는 해리슨이었던 것 같아
이제 Laura는 VP와 Mr. Yates를 그녀 편에 두었습니다.
그녀가 며칠 안에 연회를 열 것이라는 소식을 들었어?
그녀가 공식적으로 인수를 발표할까요?
우리는 그런 일이 일어나도록 내버려 둘 수 없습니다.
그럴 수 있나요, 여보?
만약 당신이 이언 루이스라면 가족 반지를 갖고 있지 않겠습니까?
글쎄요, 내 사랑
바로 당신이 들어오는 곳입니다
듀크 씨
내 반지를 포기해 달라고 부탁해요
만약 내가, 만약 내가 실패한다면?
내 가족은 이미 망가졌어요
네, 당신은 곤란한 처지에 처해 있다고 말해야겠습니다.
하지만 성공한다면 당신에게 보장할게
그리고 듀크 가문은 당신이 잃어버린 모든 것을 되찾을 것입니다
로라는 부사장과 브라이언을 자기 편으로 만들었습니다.
반지를 어떻게 구할 수 있나요?
당신이 아는 방법이 있습니다
우리가 로라를 포기하게 만들 수 있다는 것
그리고 기꺼이 그 반지를 포기하다
로라와 나의 사랑하는 환영
당신을 만나서 정말 기쁘네요
당신을 만나서 정말 반가워요
그리고 당신은 그것이었습니다
너무 길어, 아마 2, 3년 정도일 거야
잘 지냈어요?
저는 잘 지내고 있어요, 이안 삼촌
질문해주셔서 감사합니다
당신이 루이스 그룹을 유지하는 데 바빴던 걸 봤어요.
네, 바빴어요
실제로 누군가가 해야 했습니다.
내가 해야 할 모든 일을 다 남겨두고 떠난 후에 말이야
안전한 손이 없이
나는 회사에 무슨 일이 일어났는지 생각하고 싶지 않다
사실 내가 들은 바에 따르면 이안 삼촌은
우리에게 수십억 달러를 주세요
의심스러운 투자 결정
네, 사소한 실수는 사소한 실수입니다
걱정하지 마세요 이안 삼촌
나는 그것을 당신에게 원망하지 않을 것입니다
좋은
당신이 여기로 돌아와서 축하합니다
그리고 루이스 그룹
로라, 정말 미안해. 내가 얼마나 서투른지.
걱정하지 마세요 이안 삼촌
나는 화장실에 갈게요
그리고 깨끗해지다
물론
바로 왼쪽 아래로
현명하게 사용하세요
오, 그럴게요
안녕, 로라. 어때?
너의 작은 여자친구가 지금 나와 함께 있어
어머, 왜 로라의 잘못을 알았어?
내 방식이 있다고만 말하자
들어봐, 얘야, 그녀를 다치게 하지 마
제발, 뭐든지 하겠습니다
동부 교외의 버려진 창고로 오세요
이제 아무에게도 말하지 마세요
그녀를 살리고 싶다면
글쎄, 당신은 확실히 당신의 방식을 가지고 있습니다
아, 다행히 해결해 주셔서 감사합니다
미안해요 얼마나 서투른지
그리고 휴대폰을 잊지 마세요
내가 당신을 위해 그것을 검색했습니다
감사합니다
아, 또 사랑해요
다시 만나고 싶어요
응, 모레 연회에서 뵙겠습니다.
연회에서
그럼 그때 봐요
우리는 할 것이다
기대하고 있어요
어디세요?
고차
나는 그런 식으로 기대하지 않는다
너의 작은 남자친구가 돌아섰어
로라, 로라, 어디 있니?
로라, 다 했니?
정신 나갔어?
내 정신이 나갔어
그리고 내 것을 파괴했다-
그건 사실이 아니야
망가진 건 너야
이건 미친 짓이야
우리를
당신은 미쳐버렸어요
그리고 당신은 여기서 나갑니다
클로이, 행복해?
매우 심각한 범죄입니다
그들은 당신을 몇 년 동안 가두어 둘 거야
감옥에 관하여
그의 눈물의 조각들이 그에게 어떤 역할을 하는지 궁금하네요.
이것은 반지에 관한 것입니다
이걸 할 수 있나요?
클로이가 나를 죽이려고 했다는 걸 알잖아
그건 어리석은 짓이야
누가 이길 것 같아요?
너
그것은하지 않을 것이다
아니면 나
조금 더 개인적인 것
그래서
누구도 움직이지 마세요
움직이지 마세요
당신은 납치 혐의로 체포될 예정입니다.
루이스 양
나 없이도 재밌게 놀아요
나는 다치지 않았다
클로이에게 말해줘
클로이, 누가 너를 이런 짓을 하라고 시켰어?
왜 말해야 하죠?
어차피 날 죽일 거야
클로이, 난 너한테 문제 없어
하지만 당신이 말하지 않으면
당신이 사랑하는 Duke Industries
어떤 곳으로 달려가서
글쎄요, 저는 모든 것을 녹음하고 있어요, 루이스 양
그러니 선택은 당신에게 달려 있습니다, 클로이
말하다
아니면 결과에 직면하세요
괜찮은
이안 루이스는 누구인가?
그는 Duke Industries를 돕겠다고 말했습니다.
오늘 내가 당신을 은행원에게서 멀리 떨어뜨렸다면
게이츠 씨, 다 이해하셨나요?
저는 루이스 씨의 모든 것을 녹음하고 있습니다.
오, 모든 단어 미스 루이스
브라이언, 게임할 준비 됐어?
여기 정말 미친 짓이야
우리는 이것을 할 수 있다고 확신합니다
여기 있는 모든 대기업들
미친 짓이야
전적으로
전리품 스크립트는 새로운 리더십 아래 있습니다
우리는 상속녀와 직접 대화할 수 있습니다
정확히
우리는 좋은 인상을 남기는 데만 집중해야 합니다.
새로운 상속녀에 대하여
이제 이안 루이스가 있습니다
우리를 소개할 수 있고, 가자
응
안녕하세요 이안 루이스
저는 앰버 스미스입니다
우리는 저번에 전화로 통화했습니다
이것은 해리슨이었습니다
해리슨 그룹에서
어떻게 하면 되나요?
회사가 있는 곳-
네, 당신이 누구인지 알아요
그리고 스미스, 로라의 작은 드라마를 폭로한 사람은 바로 너야
이제 보세요. 저는 여기서 잡담을 하려고 온 게 아닙니다.
안녕하세요 여러분, 신사숙녀 여러분
모두 자리에 앉아주시겠어요?
감사합니다
여러분이 기다리던 순간
오늘 밤은 새로운 장을 엽니다
루이스 그룹의 삶 속에서
정당한 상속자가 자리를 대신하는 밤
저와 함께 환영해 주시겠습니까?
루이스 그룹의 상속인
로라 루이스 양
모두 주목하세요
주의해주세요
최근에 발전이 있었습니다
어떤 비극의
몇 분 전 전화 통화에서 제가 주목을 받았습니다.
하지만 로라는 교통사고를 당했어요
그리고 불행히도 그녀는 그것을 이루지 못했습니다.
그녀는 살아남지 못했습니다
뭐? 로라 루이스가 죽은 거야?
이제 그녀가 떠났으니 상관없어
로라 루이스 양
이거 새로운 건가요?
비극적인 사건의 전개 Yates 씨
하지만 Lewis Group은 계속될 것이라는 점을 확신하세요.
내 유능한 리더십 하에
기다리다
내가 죽었다고 누가 말했나요?
로라
모르겠어요
무슨 일이 일어나고 있나요?
로라
하지만
어디세요?
지연에 대해 사과드립니다.
어떤 것이 있는 것 같습니다
오해하다
로라, 여기서 뭐하는 거야?
루이스 가족을 더 이상 화나게 한다면 이걸 멈춰야 해
우리 모두는 운명이 정해져 있어요
이걸 한번 저장해볼게요
그 무리에서 물러나세요
모두들 와주셔서 감사합니다
당신도 알고 있을 거라고 확신해요
오늘 밤
I officially reclaim my title
루이스 그룹의 CEO로서
아마도
나를 위해 공간을 좀 만들어 줄 수 있을 것 같아
깨끗한
불가능한
어떻게 아직 살아있니?
글쎄, 분명히 나는 살아있고 건강해
그럼 시작해 볼까요?
아니요
너는 정당한 상속자가 아니야
당신은 벤 해리스와 결혼했을 때 그것을 포기했습니다.
클린, 그게 진짜로 네가 가진 최고의 방주야?
내가 너무 빨리 결혼했다는 것
글쎄, 당신은 메이플우드로 갔어요
3년 전, 낯선 사람과 결혼했어요
그리고 회사를 유지하기 위해 쉬지 않고 일하도록 내버려 두었습니다.
은퇴하다
은퇴 생활을 즐기세요
루이스 그룹은 당신 없이도 완벽하게 잘 될 것입니다.
아니요
그것은 단지 한 명의 상속자일 수 있습니다
그리고 그게 나야
그리고 정당한 상속인은 소유권을 갖습니다.
이것의
반지가 상속인을 만든다고 생각하시나요?
너는 내가 상상했던 것보다 훨씬 더 어리석어
그것을 나에게 돌려줘
이것
Yes
당신은 빛나는 금색 물건을 생각합니다
당신이 상속인이 되는 거야?
돌려주세요
진정한 리더십
주변 사람들의 존경을 얻는 것과 관련이 있습니다
멍청한 반지가 아니야
오, 나는 울린다
맙소사, 그게 어디 있죠?
나는 끝까지 울린다
지금
여러분, 제게 관심을 가져주실 수 있다면 좋겠습니다.
내가 말해줄게
진정한 상속자가 되는 방법을 보여드리겠습니다.
그런 반지를 얻게 된다
저는 정말 멋진 사람이에요, 루이스 씨
보안
그를 호위해 나가다
그리고 이안
넘어지지 마세요
모두 거짓말이야
가짜
그것은 그의 나이에 사실입니다
여기서 나가다
지금
나는 여러분 모두에게 사과를 해야 합니다
오늘 밤 일어난 모든 일에 대하여
내 숨을 되찾는 것이 옳은 것으로 밝혀졌습니다.
내가 바랐던 만큼 순조롭게 진행되지 않았습니다
다행히도 지난 며칠 동안 나는
셰퍼드 씨
내 곁에서
그리고 그는 ~였습니다
큰 지원
루이스 그룹
흥미로운 계획이 많아요
메이플우드를 위해
나는 그것을 발표하게 되어 자랑스럽습니다
우리는 확보했습니다
신뢰할 수 있는 파트너
셰퍼드 그룹
로라 잠깐만요
이건 결코 내 생각이 아니었어요
이것은 모두 Cathy와 Embers의 추락이었습니다.
나는 이혼을 원하지 않는다
무엇?
그리고 당신은 무슨 말을 하는 건가요?
그는 나에게 먼저 왔다
클래식 벤
뭔가 잘못됐어요
그리고 당신은 손가락을 가리키기 시작합니다
당신의 인생 속의 모든 여성들에게
해리슨 그룹을 차단하지 마세요
한번만 더 기회를 주세요
내가 어떻게 당신을 차단할 수 있겠어?
나는 단지 청소부일 뿐이야
기억하다?
나는 그저 쓸모없는 주부일 뿐이야
나는 그런 힘이 없어
무슨 얘기를 하는 건가요?
아니, 어서요
아니요, 제발, 아니요
음, 셰퍼드 씨
네, 루이스 씨
나는 궁금했다
어쩌면 저녁을 먹고 싶었을 수도 있어요
언젠가
나에게
루이스 씨
나는 ~하고 싶습니다