뭐? 불가능해요.
내 상태를 알아요?
돈 라이언, 의사는 그럴 가능성이 낮다고 말했어요.
하지만 불가능한 것은 아닙니다.
당신은 운이 좋았을지도 몰라요.
야, 너희 두 똑똑한 사람들은 무슨 말을 하는 거야?
저는 로건이에요.
하지만 한 달 전, Lawrence Wilson이라는 여성이
클럽에서 돈 라이언을 만났다.
이걸 보세요.
타이밍도 괜찮고 모든 게 다 괜찮아요.
WHO?
주님, 저는 축복받은 사람이 되어야 합니다.
폭도들을 떠나 진짜 의사가 되었습니다.
라이언, 축하해요.
마침내 당신은 당신만의 시대를 가질 수 있게 되었습니다.
나는 그녀를 받아들일 것이라고는 한 번도 말한 적이 없습니다.
그녀는 차가운 여자예요.
그녀가 임신한 아기가 누구의 아기인지 누가 알겠는가?
라이언, 멍청한 놈처럼 굴지 마.
우리 가족은 여성을 버리지 않습니다.
설령 작은 기회가 있더라도 라이언,
우리는 우리의 행동에 책임을 집니다.
주님과 그녀의 어머니처럼,
주님께서 제게 당신을 돌보라고 부탁하신 것을요.
그녀를 이 점에서 실망시키지 마세요.
이해했나요?
괜찮은.
이해합니다.
사이먼, 그녀를 조사해 보길 바란다.
그녀가 우리와 놀고 있다면, 그녀를 시베리아로 보내주세요.
알겠어요?
내가 그녀에게 아이를 낳게 되더라도, 당신을 찾는 것을 포기하지 않을 거예요.
넌 년이야.
뭐하세요?
당신 때문에 내 남자친구의 사업이 망가졌어요.
돈 라이언이 그를 쫓아냈잖아요.
당신이 이걸 주었어요.
이것에 대해 신중하게 생각해 보는 게 좋을 거야.
나는 돈 라이언의 여자예요.
당신은 정말로 돈 라이언의 눈길을 끌었다고 생각하시나요?
그는 조직의 우두머리입니다.
하지만 당신이 그와 잤다면,
그는 그저 그의 벨트에 또 하나의 노치일 뿐이다.
그녀를 잡아라.
저는 그의 아이를 임신했어요.
우리가 그걸 살 거라고 기대하는 거야?
돈이 아이를 가질 수 없다는 건 누구나 알고 있다.
돈 라이언은 누구도 자신에 대한 소문을 퍼뜨리는 것을 허용하지 않습니다.
만약 당신이 나를 다치게 한다면.
당신은 정말로 그의 아이를 임신하고 있군요.
그는 지금 어디에 있나요?
아무도 당신의 이야기를 믿지 않아요.
지금 당장 돈 라이언에게 전화할게요.
물러서면 우리는 이런 일이 일어났던 적이 없다는 걸 잊을 수 있을 거야.