찾아야 해요.
잠깐 기다려요.
특별한 거였어?
제 엄마는 그것을 저에게 주시면서 그것이 중요하다고 말씀하셨고, 그것이 제가 새로운 가족을 찾는 데 도움이 될 것이라고 말씀하셨습니다.
야, 야.
제가 찾아드릴게요.
좋아요.
괜찮아요.
봐요, 적어도 엄마가 있잖아요.
주님의 뜻은, 좀 쉬어보자는 거예요, 알았죠?
목걸이를 살펴보겠습니다.
부지에 오신 것을 환영합니다.
맙소사.
이곳은 미친 곳이야.
정말 비현실적이네요.
방은 바로 여기 왼쪽에 있어요.
이 침실은 내 아파트 전체보다 더 큽니다.
이 모든 것은 돈 라이언이 당신을 위해 특별히 준비한 것입니다.
이걸로 임신 기간 내내 쓸 수 있을 것 같아요.
글쎄요, 한 달 뿐이거든요.
그는 또한 당신을 위한 전담 간호사와 영양사를 소개해 주었습니다.
그들은 당신의 출산 계획을 맞춤화할 것입니다.
아시다시피, 그는 이전에 여자를 집에 데려온 적이 없습니다.
방으로 안내해 드릴게요.
이게 뭐예요?
퇴근 후에 배고프실 것 같아서 직접 만들었어요. 재료는 전부 천연이에요.
직원들이 다 그만두었나요?
한 가지 분명히 말씀드리겠습니다.
이 부지에는 규칙이 있습니다. 여러분이 익숙한 규칙이겠지만요.
여기서는 상황이 다릅니다.
주방 직원을 두는 이유가 바로 그것이에요.
진심이야?
무엇이든.
이 맛은 제가 예전에 만들었던 맛과 똑같습니다.
그녀는 그냥 그렇게 휴가를 보내기도 했습니다.
전기 요금이 너무 비싸요.
높습니다.
왜 여기가 이렇게 더운데, 직원들이 에어컨을 켜는 걸 잊어버린 걸까?
이 방은 너무 커서 욕실에 가는 데만도 영원히 걸립니다.
여기서 뭘 하고 계세요?
여기가 내 방이에요.
즐거운 시간 보내시나요?
나... 나쁘지 않네요.
끝났나요?
우리는 이미...음...하지만...
쓸데없는 소리는 그만하세요.
이 모든 일은 당신이 계획한 거잖아요?
무엇?
이걸 계획하시나요?
참 부자네요.
지금 누가 즐기고 있는지 보세요.
수건을 통해서도 볼 수 있어요.
운을 시험하지 마세요.
이 관계는 순전히 아기를 위한 금전적인 관계입니다.
그 이상은 없습니다.
내가 이 임신을 계획했다고 생각해?
누가 알겠나?
DNA 검사를 받고 싶어요.
당신은 나를 의심하고 있어요.
당신이 그렇게 오만하고 독선적인 멍청이라는 걸 전혀 몰랐어요.
숨길 게 없다면, 문제가 뭐죠?
당신은 어머니예요.
예.
이해해요.
내가 아버지라는 걸 어떻게 알 수 있지?
당신 때문에 내 경력이 망가졌어요.
그리고 무엇 때문에?
나는 그저 그날 밤이 나쁜 꿈이었다고 믿을게.
나는 나에게 그 외의 것을 기대하지 않는다.
당신은 무엇을 하려고 하는 것 같나요?
저는 이사를 갈 거예요.
나는 이 아이를 혼자서 키울 수 있을 것 같아.
바로 거기서 멈춰.
나를 놓아주세요.
왜 그렇게 까다로운 거야?
누구든 엉뚱한 추측 때문에 상처받을 수 있을 것이다.
당신은 누군가가 당신의 어머니를 의심하더라도 화를 내지 않을 거라고 말하고 있군요.
죄송합니다.
나는 선을 넘었습니다.
사실, 저와 어머니는 똑같은 일을 겪었습니다.
저는 같은 의심 때문에 양아버지를 거의 잃을 뻔했습니다.
내 여동생 로라가 그를 설득해 나를 붙잡아 두게 한 사람이에요.
로라?
익숙한 내용이네요.
나는 상처를 입었습니다.
나는 오늘 밤 호숫가 아파트에 묵을 거야.
여기서 잠을 자세요.
나는 직원에게 에어컨을 켜라고 했습니다.
더 이상 공과금에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
내가 너와 함께 있는 한은 안 돼.
그리고 일하고 싶으시다면, 우리 가족이 운영하는 주얼리 스튜디오를 이용해 보세요.
채용 중이라고 들었어요.
멈추다.
나는 그녀를 찾았다.
로라?
맞아요.
그럼, 그녀는 어디에 있나요?
그녀는 지금 벼룩시장에 가서 목걸이를 팔고 있어요.
네, 그 말은 아마 그녀가 어려움을 겪고 있다는 뜻이에요.
좋아요, 지금 당장 그녀를 만나러 가세요.
평생 그녀의 미소만 볼 수 있었으면 좋겠다.
지금 가자.
당신의 이름은 비비안이에요.
저는 원래 릴리라 출신으로 로라라는 이름을 사용했습니다.
그건 당신 아버지께서 주신 선물이었죠?
그녀는 누구인가?
목걸이?
젠장.
마녀가 내 말을 읽어줬나요?
네, 그래서요?
저는 돈 라이언이에요.
나를 기억하시나요?
라이언은 그렇지 않은가?
라이언.
알죠, 라이언?
네, 네.
당신은 나를 기억하죠.
나는 당신의 이복형이에요.
아, 세상에.
도시에서 가장 영향력 있는 갱단 보스.
로렌은 어떻게 그와 어울리게 되었나요?
두려워하지 마세요.
당신의 아버지와 나는 당신을 오랫동안 찾고 있었습니다.
아버지?
당신의 친아버지.
그 사람 기억 안 나?
예.
물론, 나는 그 모든 일 이후에 몇몇 기억을 잃었습니다.
일어났습니다.
이해합니다.
10년 전 그날 밤, 당신이 내 생명을 구해줬을 때,
그때 이후로 지옥을 겪었을 거예요.
나와 함께 영지로 돌아가자.
제가 당신을 돌보겠습니다.
또는 당신이 독립을 선호한다면,
새로운 시작을 위해 500만 달러가 필요합니다.
오, 백만?
오, 정말 놀랍네요.
맙소사.
아니요.
아파트로 돌아와서 다시 생각해 보시지 않겠습니까?
며칠 동안요?
예.
저는 그것을 정말 좋아할 거예요.
그를 발견했다니 믿을 수가 없네요.
그러니 이것을 영원히 이어가세요.
그녀는 당신이 묘사한 것과는 다른 것 같아요.
DNA 검사를 해봐야 할 것 같아요.
충분해요.
그녀는 지난 10년 동안 지옥을 겪었어요.
상상해보세요?
그리고 사람도 변할 수 있어요.
누구든 엉뚱한 추측 때문에 상처받을 수 있을 것이다.
그녀에게 시간을 좀 주세요.
우리는 과거를 천천히 알아낼 것입니다.
안녕하세요?
문화적 재이탈리아화는 실패한 거지?
응.
모두 설정되었습니다.
그들은 임신 중이에요.
완료되었습니다.
저는 문 바로 옆에 있어요.
오, 기꺼이요.
물론입니다. 돈 부인은 최고의 서비스를 받았습니다.
음-음.
Don 부인이 함께하면 우리는 화제가 될 것입니다.
도시.
안녕.
만나서 반가워요.
나는...
움직여 주세요.
이건 그저 윈도우 쇼핑을 하는 곳이 아닙니다.
돈 부인이 오세요.
하지만 사실 저는...
맙소사.
당신이 바로 그 사람인가 봐요, 돈.
그 디자인은 틀림없이 생생합니다.
제발.
이쪽으로.
좋아요.
저는 돈 부인이에요.
와.
안타까운 일이죠.
이곳은 당신이 감당할 수 없는 곳입니다.
제가 보석 디자이너였던 걸 기억하시나요?
당신이 없었다면 저는 아직도 직장을 가지고 있었을 겁니다.
물러서세요, 돈 부인에게 피해를 주지 마세요.
우리의 최신 작품 중 하나를 보여드릴까요?
진지하게?
당신은 잘못된 사람을 만났습니다.
당신이 만나야 할 사람은 바로 나예요.
제발.
돈 부인은 품질을 알고 있습니다.
그녀의 한정판을 살펴보세요.
모든 것.
그녀가 진짜 돈 부인이에요.
당신을 보세요.
이 모든 것에 필요한 돈은 어디서 났어?
내가 당신에게 내 자신을 설명해야 할 것 같아요.
어떻게 감히 돈 부인에게 그런 식으로 말할 수 있니?
보안?
여기서 이걸 확인해 보세요.
만약 당신이 진짜 돈 부인이라면, 그걸 증명해 보세요.
여기 이 작품을 보시나요?
우리 중 누가 실제로 돈을 낼 수 있을지 봅시다.
지금 당장 송금할 수 있어요.
그러면 여기서 실제로 서비스를 받을 수 있을까?
이거요?
제발.
정리품 좀 주세요.
정확히.
저렴한 가격으로 VIP 서비스를 기대하는 것은 꿈에 불과합니다.
모든 고객은 존중받을 자격이 있습니다.
여기서는 가격표로 판단하지 않습니다.
이게 우리 손님을 대하는 방식인가요?
당신은 누구일까요?
그녀의 또 다른 장난감인가?
아직도 남자랑 작은 장난을 치고 있는 거구나.
내가 말해줄게요.
제 역할은 간단합니다.
최고가 좋을수록 최고의 서비스를 받습니다.
이 사람은 배심원단의 거물이자 우리의 사장인 톰 애벗입니다.
그래서요?
음, 여인이여, 이것은 평화의 상징이며, 비싸긴 하지만 독특합니다.
당신은 당신의 우아함에 완벽하게 어울릴 것입니다.
제가 가져갈게요.
그러면 마침내 서비스를 받을 수 있을까?
두 배로 지불할게요.
너는 결코 우위를 점할 수 없을 거야, 년아.
이건 우리의 자랑거리이자 유일무이한 작품이에요.
이것도 좋네요.
저는 그것들을 모두 가져갈게요.
가격이 두 배입니다.
모든 명품이 카운터를 떠난 후 최종 판매가 어떻게 되는지 아십니까?
실제로 이 중에 카드를 사용해서 구매한 게 있나요?
그리고 총합은 280만 명입니다.
무엇?
아시나요?
흠.
여기에는 내 눈길을 끄는 것이 없지만, 당신의 전리품에 축하를 보냅니다. 하지만 그 중 어느 것도 내 취향에 맞지 않습니다.
너.
VIP 고객을 위해 카드 리더기를 가져오세요.
너?
아직 지불하지 않으셨어요.
물러서세요, 비비안 양.
잠깐 말씀드릴 수 있나요?
잠깐, 나를 알아요?
아니요, 오랜만이에요.
대학은 당신이 나를 잊지 않아서 참 좋았어요.
대학 출신.
톰 애벗.
맙소사.
안녕.
나는 당신을 찾을 것입니다.
나를 찾으시나요?
왜?
당신이 어떻게 지내는지 알고 싶었을 뿐입니다.
그는 거기서 쇼를 봤어요.
저 사람은 내 사촌 비비안이에요.
그녀는 내 인생을 망치기 위해 무엇이든 할 거야.
그녀는 사업에는 능숙하지만.
그렇죠.
글쎄요, 오늘 당신 덕분에 꽤 많은 매출을 올렸어요.
규칙에 따르면 70만 보너스를 받을 수 있습니다.
아, 가져가도 돼요.
비비안에게 주세요.
어쨌든 그 일을 가능하게 한 사람은 바로 그녀예요.
당신은 나를 속였어.
여기.
선물이 더 많아지네요.
무엇?
정말 놀랍네요.
디자인이 놀랍네요.
제가 직접 디자인했어요.
난 그것을 좋아하지도 않았어요.
잠깐, 톰.
나는 이것을 받아들일 수 없습니다.
아, 잠깐만요.
요즘은 보너스를 받지 않을 거예요.
그다지 시급하지도 않아요.
그냥, 최근에 목걸이를 잃어버렸어요.
중요한 것 하나.
그러면 그것을 찾을 때까지 이것을 입으세요.
어서 해봐요.
그들은 내 디자인이 마음에 들지 않는다고 말할 거예요.
제가 도와드릴게요.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
로렌을 만날 줄 알았는데.
운전하라고 말했어요.
아니요, 제가 직접 할 수 있어요.
저 차가 라이언의 차였나요?
나는 그에게 사라진 목걸이에 대해 물어보고 싶었습니다.
무슨 일이 일어나고 있는지 알아냈어요.
저는 그곳에 집중해서 일했습니다.
나는 주인과 시시덕거릴 거야.
보세요, 어쩌면 그냥 뭔가 빠진 게 있을 수도 있어요
아니면 서 있거나 그런 식으로요.
괜찮은.
저는 매우 바빠요.
내일은 개인 보석 매장이 있어요.
전 세계의 최고 디자이너들.
이건 독점적인 정보지만, 당신에게는 예외를 허용할 수도 있어요.
정말?
이건 엄청난 기회예요.
그럼 내일 봐요.
넌 년이야.
당신이 나를 이렇게 만들었잖아요.
난 네가 이기게 두지 않을 거야.
이리 오세요.
저는 당신 가족을 위해 뭔가를 준비 중이었어요.
오늘은 즐거운 하루 보내셨나요?
괜찮았어요.
그냥 작은 문제였어요.
나는 그들이 있다면 그곳에서 일하고 싶습니다.
그 매장 관리자를 교체하세요.
좋은 작품이에요.
이게 당신이 찾던 것인가요?
아, 이거요?
아니요, 물론 아닙니다.
사실 그 주인은 제 대학 동창이에요.
그는 그것을 디자인했습니다.
그런데, 내 목걸이에 대한 소식이 있나요?
당신도 그걸 꽤 즐기고 있는 것 같군요.
정말 또 하나 더 필요해요?
무슨 뜻이에요?
작은 선물, 큰 의미.
매니저가 유일한 사람은 아닌 것 같아요
대체하려고 하는 것입니다.
그는 단지 대학 동창일 뿐이에요.
게다가 그의 디자인은 나에게 영감을 주었어요.
보세요, 저는 방금 당신 가족을 위해 새로운 크러스트를 만들었어요.
그건 당신의 일이지, 내 일이 아닙니다.
하지만 우리 가문의 이름을 더럽히지 마세요.
나를 의심하는 거야?
나는 이 결혼생활에 충실했어요.
당신이 나를 그만큼 믿을 줄 알았는데요.
신뢰에는 증거가 따른다.
나는 내가 보는 것을 믿는다.
괜찮은.
나를 믿지 못하더라도 어머니의 마음은 믿어주세요.
내 아기를 위해 좋은 엄마이자 아내가 될게요.
젠장.
그녀는 아이를 대신해서 이렇게 말하는 건가요?
좋은.
그리고 저는 남편으로서, 아버지로서 제 역할을 다하겠습니다.
하지만 그 이상의 것은 기대하지 마세요.
내 걱정은 하지 마세요.
좋은 아버지가 되는 것에 대해 걱정하지 마세요.
무엇?
돈, 비비안 씨가 다쳤어요.
가정의에게 전화하세요.
저는 거기 있을 거예요.
저는 지금 바로 거기 있을 거예요.
기다리다.
내 목걸이를 찾아주겠다고 했잖아.
여기에 그렸어요.
그냥 길을 바라보면서 볼 수 있나요?
다음에 또.
아프네요.
아, 잠깐만요.
그냥 긁힌 자국만 있을 뿐이에요.
별로 중요한 건 없어요.
보석점에서 밀렸어요.
그녀는 내가 원하는 것을 모두 빼앗으려고 했습니다.
누가 이런 짓을 했나요?
이름을 알려주세요.
잊어버렸어요.
사촌과 전쟁을 벌일 수는 없잖아요?
왜 그녀는 그런 짓을 했을까?
고전적인 서두름, 알죠?
무작위의 남자들과 어울린다.
내 목걸이를 훔치려고 해.
아마도 나는 그녀에게서 떨어져 있어야 할 것이다.
아마 당신은 여기 머물러서 나를 안전하게 지켜주는 게 좋을 거예요.
어서 해봐요.
당신은 자유롭습니다.
당신은 그렇게 스트레스를 받고 있죠.
뭐, 제가 정신을 잃어가는 것 같은 느낌이 들죠.
아시죠, 주님이 문제가 될 수도 있다는 걸 알아요.
하지만 저는 도저히 아무것도 할 수가 없습니다.
나는 심지어 비비안이 그럴 수도 있다는 직감을 가지고 있었습니다.
처음부터 목걸이를 팔았습니다.
당신은 정신을 잃지 않았습니다.
저도 똑같은 생각을 하고 있었어요.
그리고 그것은 비비안에게 도움이 될 것입니다.
그녀가 내 여동생이라는 것을 확실히 알게 되면,
그러면 주님을 만나겠습니다.
그동안 내 집에만 눈여겨 봐주세요
내일의 보석 살롱을 더욱 발전시키세요.
비비안 씨의 마음을 사로잡아 주시겠어요? 고맙습니다.
곧 엄마 생일이 다가옵니다.
나에게 딱 맞는 선물을 찾는 데 도움을 주실 수 있나요?
여성의 관점이 내 관점보다 더 나은 게 아닐까.
물론.
이건 완벽해요.
고전적이면서도 스타일리시하죠.
빈티지와 모던한 느낌이 아름답게 조화를 이루고 있습니다.
정말 그녀의 스타일이에요.
우와.
오랜 세월이 흘렀지만, 저는 아직도 제가 좋아하는 것 같아요.
제가 가져갈게요.
톰 애벗 씨, 당신을 이 자리에 모실 수 있어 영광입니다.
당신은 그렇습니까?
저의 대학 시절 친구입니다.
실제로 훌륭한 보석 디자이너죠.
그녀는 곧 우리 팀에 합류할 예정입니다.
This is Cecile, the owner and the host of this whole designer
사업에서.
당신은 유명한 세실이군요.
만나서 반갑습니다.
음, 잠깐만 기다려 보세요.
그보다 더 큰 깜짝 손님이 찾아올 예정입니다.
돈 라이언이 도착했는지 확인해 보세요.
여기서 뭘 하고 계세요?
두 분이 서로 아는 사이인 것 같네요.
음, 그럼 제게는 일이 덜하겠네요.
나는 당신에게 그것을 맡길 것이다.
실례합니다.
그 사람과 함께?
진지하게.
알겠어요, 다른 사람이 있다는 건 알지만, 비비안이요?
정말?
아니, 그렇지 않아요.
그녀는 내 것일 뿐이야.
괜찮아요?
네, 그냥 어지러울 뿐이에요.
라이언, 메스꺼움약을 차에 두고 왔어요.
제게서 그것들을 가져다 주실 수 있나요?
그러니까 정말 그 안에 있는 거죠.
여기, 내가 청소하는 걸 도와줄게.
나를 만지지 마.
저는 스스로 할 수 있어요.
년아, 난 너를 완전히 망쳐버릴 거야.
다 아기를 위한 거야.
기억하세요, 그가 누구를 사랑하는지는 당신이 상관할 바가 아닙니다.
알았어, 괜찮니?
라이언, 뭐하는 거야?
그녀는 내 약혼자예요.
당신의 대학 친구가 여기서 무엇을 하고 있는지 설명하고 싶습니다.
너랑 같이?
그게 당신이 이야기하고 싶은 전부인가요?
어느 날 밤에 나한테 질문을 해야 하는 거야?
그게 무슨 뜻이야?
너는 누군가를 가지고 있는데도, 너는 여전히 나를 쫓아오는데,
그러면 당신도 나에게 질문하고 싶어하는군요.
비비안을 말하는 거야?
로렌, 그녀는 내...
로렌 씨, 이 지갑이 당신 것인가요?
예.
우리는 도난당한 물건을 안에서 발견했습니다.
당신도 우리와 함께 와야 할 거예요.
무엇?
No, stop.
그건 불가능해요.
잠깐, 잠깐, 잠깐만요.
아니요.
야, 뭐하는 거야?
여기요.
라이언, 라이언.
비비안, 로렌이 위험에 처했어요.
나는 가서 그녀를 구해야 해.
하지 않다.
이건 믿어주세요.
아니, 사촌이 다른 누구보다 더 잘할 거야.
그녀의 손가락은 항상 끈적끈적했다.
불가능하죠.
그녀는 항상 나와 함께 있었어요.
그녀는 이런 짓을 할 수 없었을 겁니다.
제가 처리할게요, 알았죠?
나를 믿으세요.
여기에 머물러요.
이 문제를 해결하는 방법을 알고 있습니다.
그래서 나는 당신의 말을 듣고 싶어해요, 비비안.
그냥 그녀를 데려가면 되죠.
애벗 씨, 이 행사는 초대받은 사람만 참석 가능합니다.
우리의 가장 존경하는 손님을 위해.
우리는 결코 예상하지 못했습니다.
우리는 그녀를 경찰에 데려가야 해요.
이 문제를 더 어렵게 만들지 마세요.
저는 그런 짓을 전혀 하지 않았어요.
나는 아무것도 훔치지 않았어요.
저는 그것이 무엇인지 본 적도 없습니다.
봐요, 저는 그녀를 알아요.
그녀는 이런 짓을 하지 않을 것이다.
그건 실수일 거야.
나 자신을 위해 이번에는 좀 관대하게 가자.
로렌, 당신은 우리가 어렸을 때부터 도둑질을 했잖아요.
하지만 여기서는?
정말?
무슨 얘기를 하는 건가요?
비비안 씨, 당신은 돈 라이언과 정말 친하죠.
제안할 만한 게 있나요?
DNA 보고서는 어디에 있나요?
언제든지 끝낼 수 있어요.
5분.
저는 그 결과가 필요해요.
글쎄요, 당신이 그 물건을 찾았으니,
조용히 처리하자.
내 사랑하는 사촌의 실수를 보상해 드리겠습니다.
경찰이 없습니다.
누구에게나 더 좋은 게 아닌가요?
보상?
정말?
마치 제가 실제로 훔친 것처럼 보이게 만드네요.
나는 아무것도 훔치지 않았어요.
그리고 저는 당신의 도움이 필요하지 않아요.
자신에게 행운이 따르지 않으면 상황이 더 나빠질 수도 있잖아요.
당신의 도움을 받기보다는 경찰에 맞서는 게 낫겠어요.
괜찮은.
하지만 그건 당신의 선택이에요.
기억하세요, 그곳에 들어가면 나오는 건 행운이에요.
4분이 지났습니다.
어디에 있나요?
전화할게요.
아, 어느 것인지 알아야겠어요.
누가 진짜 내 여동생일까?
지금 당장 내 약혼자에게 손을 올려라.
네, 방금 DNA 검사 결과가 나왔어요.
이 비비안은 돈 로건의 친인척이에요.
당신의 의붓 자매.
그건 말이 안 돼요.
비비안, 뭘 숨기고 있는 거야?
코를 떼세요.
이건 가족 사업이에요.
충분해요, 비비안.
지금은 그럴 때가 아니고, 장소도 아닙니다.
저 사람은 누구야?
그는 그것을 훔쳤어요.
지금 그를 찾아보세요.
무엇?
저는 우리 아기와 함께 있고 싶어요.
그럴 것이다.
야생의?
그녀는 모든 것을 다 얻을 수 있을 거라고.
그녀를 돌볼 수 있나요?
물러서세요.
우리 가족 사이에 험악한 일이 벌어지는 걸 원하지 않는다면 말이죠.
와, 와, 와.
저는 귀하의 담당 의사와 이야기를 나누었습니다.
그는 당신이 괜찮다고 말했어요.
그리고 아기들도 마찬가지예요.
하지만 쉬어야 해요, 알았죠?
나를 감당할 수 있을 거야.
의사의 명령.
이 자세에서 내 몸은 당신의 몸에 닿아 뜨거워집니다.
당신이 휴식을 취하는 가장 좋은 방법입니다.
믿어주세요, 아기들이 없었다면,
당신은 이런 특별대우를 받지 못할 겁니다.
재밌는 건, DNA 검사 없이 나를 믿는다는 거야.
그래, 그래, 너조차도 신에게 거짓말을 하지는 않을 거야
그런 순간에.
당신은 누구입니까?
비비안은 내 여동생이에요.
그녀가 마음에 들지 않으면 괜찮습니다.
하지만 그녀를 피해야 해요.
그리고 그녀와 싸움을 그만두세요.
내가 이 일을 시작한 줄 알아?
그녀가 당신을 상처입혔다는 걸 알아요.
그리고 나는 그녀가 성격이 급하다는 걸 알아요.
하지만 그녀는 내 생명을 구했어요.
나는 그녀에게 빚을 졌어요.
곧 알게 될 거예요.
그녀가 어떤 사람을 잃게 될지 당신에게 증명해 보이겠습니다.
챔피언 로즈워터.
어떻게 그럴 수 있었어?
보석 쇼와 DNA 교환이 잘 됐네요.
라이언은 이제 나를 완전히 신뢰해요.
하지만 우리는 더 이상 그년을 키울 수 없어.
내가 라이언을 만날 수 없다면, 이 작은 공주가 대신해야 할 것 같아.
진짜 던 가문의 상속녀인가?
그녀는 그의 아기를 임신하고 있어요.
그녀가 주변에 있는 한, 우리는 노출될 위험이 있습니다.
좋아요, 던, 내일 저녁은 애벗 부인의 생일이에요.
참석하실 건가요?
물론.
그녀는 정치적으로 가난해요.
그건 무시할 수 없죠.
게다가, 비비안이 어차피 순찰을 돌 때가 됐잖아.
로렌 부인은 어때요?
그녀의 데뷔를 위해 더 큰 것을 계획하세요.