제발, 비비안. 실망시키지 마세요.
안녕, 비비안?
돈, 그들로부터 직접 듣는 게 좋을 거야.
모든 걸 말해. 그렇지 않으면 너의 남은 부분을 누구도 찾지 못하게 할 거야.
머시가 해줬어. 그녀가 나한테 100달러를 줬어. 내기를.
파일을 바꿨잖아. 네 영역인 줄 몰랐어.
왜 내 감정을 왜곡했니?
음, 운율을 맞추지 마세요. 제가 아니라 비비안 선생님이셨어요.
내 여동생에게 함정에 빠졌다면 무슨 말을 했는지 잘 알아두는 게 좋을 거야.
그리고 무슨 일이 일어날지 알고 있죠.
안 그럴게요. 비비안 양은 던 부인과 싸웠을 때 저를 해고했거든요.
복수할 수 있다고 했어. 전혀 몰랐어. 론, 네 생각은 어땠어?
젠장. 다시 말해 봐.
나에게 말해주세요.
누구의 잘못인가?
I'm dammit, Vivian. I warned you to stop. Why now?
그년이 내 것을 가져갔어. 할렛에게 경고했어.
그리고 당신은 이 일로 가족의 명예를 위험에 빠뜨렸어요? 그녀는 정확히 무엇을 복용한 거죠?
봐. 넌 내 여동생이야, 알았지? 그리고 난 널 사랑해. 난 항상 널 지켜줬어.
던, 난 당신을 위해 그녀를 차로 데려갈 뻔했어요.
왜 그녀야? 왜 내가 아니야?
이제 드디어 당신의 남편을 찾을 때가 된 것 같아요.
무엇?
응. 난 이 일을 넘길 생각이야. 하지만 넌 더 이상 여기 있을 수 없어.
좋은 분을 소개해 드릴게요. 우리 수준은 아니지만, 편안하실 거예요.
말도 안 돼. 어떻게 날 이런 일에 몰아넣을 수 있어?
난 끝났어, 비비안. 네가 그녀에게 저지른 모든 짓거리를 눈감아 줬어.
하지만 더 이상은 안 돼. 여기서 끝났어. 나가.
암캐.
그럼 결혼 준비는 어떻게 진행되고 있나요?
그녀는, 어, 약혼 선물을 망쳐버렸어요. 받았어요.
DNA 보고서가 틀렸으면 좋겠다.
어쩌다 이렇게 된 거지? 내가 기억하던 것과 너무 다르네.
하지만 론, 그녀에 대해서는 뭔가 친숙한 게 있어요.
난 그녀를 믿는다고 생각해. 저기 그녀가 있네.
론, 네 말이 맞아. 돌아갈 거야?
제 말은, 아시다시피, 제 자리는 항상 열려 있거든요.
론, 집에 갈 시간이야. 뭐? 이제 빅 브라더 놀이는 끝났고, 매력적인 왕자 놀이를 하는 거야.
다음 단어를 매우 신중하게 선택하세요.
집까지 차로 데려다드릴게요. 10분만 시간을 주세요. 제 말 좀 들어보세요.
제가 부탁드리는 건 그게 다예요. 부탁드려요.
톰, 가 봐. 어차피 짐 싸야 해. 나중에 문자 보낼게, 알았지?
비비안의 결혼은 내가 정했어. 좋든 싫든, 그녀는 떠날 거야.
더 이상 그게 중요한 게 아니야. 난 네가 하라는 대로 했어. 이제 너는 어때? 네 할 일은 다 했니?
드디어 내 말을 들어줘서 고마워. 하지만 신뢰는 사라졌어. 날 사랑하지 않는다면, 그냥 보내줘.
비비안을 여기 두세요. 더 이상 다치고 싶지 않아요.
그가 나와 함께 있는 게 정말 견딜 수 없을 정도야. 넌 내 약혼자야. 세상에, 내 아이를 임신했잖아.
그냥 떠날 순 없어. 내가 굽힐 수 있는 건 여기까지야.
이 집은 호텔이 아닙니다. 마음대로 드나들 수는 없습니다.
전에 네 말을 어떻게 들었는지 잊지 마. 론, 이년아. 내 몫은 내가 가져갈 거야.
라이언이 우릴 구하기 위해 뭘 선택할지 넌 몰라. 안 돼! 안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼.
이제 안전해요. 그들이 당신을 잡았어요.
비비안을 먼저 구해줄 줄 알았는데.
말하지 마. 너무 추워.
이건 내 거야. 내 차야.
사이먼, 비비안 양을 잘 돌봐주세요.
엎드려! 모두들!
년아, 네가 그럴 리가 없잖아. 제이콥, 부탁 하나 덜 해야겠어.
좋은 치료사 아시나요? 뭐? 뭐가 문제예요?
스트레스. 뭔가를 보고 듣는 것. 끊임없는 두통.
무엇을 보고 듣는다는 말인가?
당신은 이 어린 소년을 보고 그의 이름이 불리는 것을 들었을 것입니다...
무슨 이름이요?
제 생각엔... 제 생각엔... 신이시여, 기억이 나지 않습니다.
저는 그것이 어떻게든 제 어린 시절과 관련이 있다는 걸 알아요.
생각하면 머리가 아프네요.
아, 그럼 생각하지 마. 좀 쉬렴. 우리가 널 찾았잖아.
이상한 꿈을 꿨어. 네가 내 과거와 연결되어 있는 것 같아. 이사할 수 없어. 미안해.
사과할 줄 알았는데, 잘 모르겠어요. 용서해 주실 거죠?
용서에 대한 문제가 아니에요. 제가 알아내야 할 것들이 있어요.
그냥 우리 아기 아빠일 뿐이지만, 제가 하는 모든 건 아이를 위한 거예요. 그 외에는 아무것도 기대하지 않아요.
당신이 그 단어를 말했고, 나도 그 아이의 아버지가 될 수 있었습니다.
비비안이 살아 있는 한, 그는 계속해서 당신을 상처입힐 겁니다.
폴, 부탁해요.
로렌, 그와 함께 있는 게 너를 행복하게 만든다면, 나는 너를 응원할게.
그리고 어깨가 필요하면 내가 도와줄게요.
필요 없길 바라지만요. 집에 돌아오면 고마워요.
오후 5시에 약속 잡았어? 누군가 널 만날 거야. 아무에게도 말하지 마.
당신은 누구세요? 뭘 아세요? 말해 보세요.
웨스트우드 스트리트 5-2-1번지입니다. 여기가 맞죠? 어디에 있나요?
그녀를 차에 태워요. 빨리요.
아니! 뭐라고요?
아니요!
그녀는 도대체 어디에 있는 거야?
왜 여기 숨어 있는 거야? 잠깐만 기다렸잖아, 안 그래?
컴퓨터 분야에 종사하는 사람이 되세요.
헛소리야, 나도 그녀를 찾고 있어.
하지만 그녀가 당신과 함께 있어요? 3시에 떠났다고?
그녀가 집에 있는지 확인해 봐. 해리가 전화해.
그녀는 아직 돌아오지 않았고, 누군가가 그녀가 밴에 강제로 태워지는 것을 보았다고 말했습니다.
지금 당장 그녀의 위치를 알고 싶어요.
깨우다.
여기가 어디지? 제이콥? 가자.
오랜만이네요, 로렌.
뭘 원하는 거야? 경고할게. 라이언이 날 찾을 거야.
완벽해요. 온 가족이 구원을 위해 다시 모였어요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
사랑하는 사촌이 조카나 조카딸에게 주는 선물입니다.
뭐야? 그게 뭐야? 물러서. 날 건드리지 마.
오.
찾았어. 웨스트우드 항구에 잡혀 있어. 가자.
운전하세요. 잠깐만요. 곧 갈게요. 얼마나 더 걸리나요?
20분. 10분으로 하세요.
낯선 사람들을 봤어. 상관없어. 인생을 살아. 가자.
저게 뭐에요?
낙태약. 비비안과 나의 축복을 빌어요.
불쌍한 로렌. 라이언의 아이를 낳은 걸 스스로 탓해야지.
아기가 없어지면 비비안에게는 아무런 위협도 없습니다.
택시에서 내리세요.
잠깐, 헤어지자. 더 가져가. 내가 확인해 볼게.
어서 해봐요.
청구서.
그녀는 도움을 받고 있어요.
세 배로 늘리세요.
삼루타?
지금 당장 가세요. 라이언이 당신을 놓아주지 않을 거예요.
아, 알겠어요. 이게 돈 문제라고 생각하세요?
아니, 아니, 아니, 아니, 아니. 라이언이 고통받는 걸 원해. 알겠어?
나는 그에게 진짜 상실이 어떤 것인지 알려주고 싶다.
이제 빌어먹을 약을 먹어.
어서 해, 년아.
로렌!
내 약혼녀에게 안수해 줘. 엄청 때려줄게.
혼자 있는 사람에게는 어려운 말입니다.
오늘 밤 여기서 나갈 수 있을 거라고 생각해?
일어나세요.
다음에는 적어도 흥미로운 내용으로 만들어 보세요.
여기.
한 걸음만 더 가면 그녀의 목을 찢을 거야.
이렇게 함으로써 당신은 던 가문에 전쟁을 선포했다는 것을 알았으면 좋겠습니다.
마지막 기회야. 그녀를 놓아줘.
그렇지 않으면 오늘 밤 여기에 온 것을 후회하게 만들어 버릴 거야.
좋은 시도예요.
단축번호에 다시 등록했어요.
30분 동안 연락이 없으면 내 부하들이 올 거야.
좋아, 그냥 긁힌 자국일 뿐이야. 너.
도와주세요, 라이언.
지금 당장 하나 만들어 보세요.
이쪽으로, 이쪽으로.
의료진만 사망합니다.
괜찮아요, 라이언.
이런 식으로 나를 빚지게 하지 마세요.
당신이 한 일을 보세요.
이건 당신이 할 수 있는 만큼의 시간이에요.
그 방에 있어야 할 사람은 그가 아니라 바로 당신입니다.
이 일의 진짜 배후가 누구인지 알아내려고요.
라이언이 깨어나면, 당신의 거짓말은 더 이상 통하지 않을 거예요.
라이언은 수혈을 받아야 합니다.
누구든지 혈액형을 검사할 수 있을 것이다.
전에도 들었어요.
피가 나요. 누구라도 필요해요.
비비안 양, 로어 양은 O형이에요.
그녀는 할 수 없어.
과학적 학문?
마침내 그녀를 찾았나요?
왜 그녀를 다시 데려오기까지 그렇게 오랫동안 기다렸어?
아니, 그렇지 않아요.
저는 O형이에요. 할 수 있어요.
시간을 절약해 주셔서 감사합니다.
좀 쉬어야겠어요.
가족.
그럴 필요 없어요.
왜 여기에 아무도 없나요?
괜찮아요?
글쎄요, 또 그렇죠.
라이언이에요.
라이언.
네, 그는 많은 것을 겪었어요.
하지만 도리, 너는 바로 저기 가서 그를 볼 수 있을 거야.
나는 누워야겠다.
좋아요?
기다리다.
알겠습니다.
맙소사.
나는 살아있어.
그에게서 손을 떼세요.
어떻게 그를 충분히 다치게 할 수 있었어?
도리가 너를 죽였어.
나는 갈 거야.
그만해요.
날 보내줘.
사이먼, 괜찮아요.
제가 처리할게요.
휴식을 취하는 데 오랜 시간이 걸립니다.
곧 다시 찾아뵙겠습니다.
좋아요.
아직도 그녀를 보호하고 있나요?
행동을 중단하세요.
우리 둘 다 누가 나를 공격했는지 알고 있어요.
제이콥이 혼자 행동한 것은 아니었습니다.
당신은 그를 도왔어요.
당신은 모든 일을 조직했어요.
내 약혼녀를 다시 건드리면 죽여버릴 거야.
어떻게 나한테 이런 식으로 말할 수 있어?
나는 당신의 자매예요.
하지 않다.
사이먼은 나에게 모든 것을 말해주었다.
당신은 전쟁이 아닙니다.
아니요.
당신은 틀렸어요.
제가 증명할 수 있어요.
나는 당신의 여동생 라이언이에요.
이건 당신 것이 아닙니다.
그들은 결코 그러지 않았습니다.
나는 진짜 DNA 결과를 주문했습니다.
그리고 그것들을 얻는 순간, 나는 진실을 알게 될 것이다.
그리고 마침내 당신은 끝났습니다.
내 시야로 돌아와.
라이언!
아니요!
날 놔줘!
당신은 휴식을 취해야 합니다.
무슨 생각을 하고 계신가요?
또 악몽을 꿨어요.
어떤 종류의 악몽이요?
나는 더 어렸어요.
그리고 당신도 거기에 있었죠.
내가 당신이 이런 악몽을 꾸는 이유라고 말하는 거야?
아니요.
하지만 누군가는 계속 나를 지식인이라고 부르더군요.
그는 어린 소년처럼 보였습니다.
오른쪽.
정말 전설이었나요?
그 밖에 기억나는 게 있나요?
뭔가에서 떨어진 것 같아요.
그리고 나는 머리를 다쳤어요.
아프다.
머리가 터질 것 같아요.
돈, DNA 결과는 다음과 같습니다.
그것은 무엇입니까?
오랜 세월 동안요.
당신은 내 인생을 구한 사람이에요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
당신을 위한 깜짝 선물이 있어요.
눈을 감으세요.
내 목걸이.
찾았어요.
정말 고맙습니다, 라이언.
완벽하게 어울리네요.
로렌.
당신은 우리엘 군주이군요.
저는 오랜 세월 당신을 찾아다녔어요.
그러니까 로건이라고 말하는 거야?
그 의사가 내 친부를 알고 있나요?
DNA는 거짓말을 하지 않습니다.
너는 내 의붓자매야.
진짜 돈 에리스.
맙소사.
그것은 나를 버리지 않을 것이다.
그는 돈 부인의 생명을 훔치려고 합니다.
부인해도 소용없어요.
아니, 아니, 아니, 아니, 아니, 아니.
이건 이런 게 아니었어요.
당신은 당신이 받을 만한 것을 받게 될 거예요.
나는 지금보다 더 행복했던 적이 없었다.
당신 덕분이에요.
저도 같은 생각이에요.
아, 말하는 걸 깜빡했네요.
아빠가 곧 올 거야.
그는 당신을 만나기를 고대하고 있다고 말했습니다.
나도 못해요.
그런데 내가 너한테 약을 좀 가져다줬을 때,
기억상실에 도움이 될 거야
그리고 아기와 함께.
감사합니다.
내 딸아.
토드, 우리가 왔어요.
오, 마침내 왔군요.
이 모든 COVID 문장 이후에,
이렇게 오랜 세월이 흐른 뒤에,
당신은 많은 것을 겪었어요.
당신에게 줄 게 있어요.
무엇?
자동차, 요트,
거주할 곳도 없고, 핀 번호도 없는 자동차도 있습니다.
원하는 대로 사용하세요.
토드, 고맙습니다.
그리고 나는 또한 얼마나 많은 것을 기억합니다
당신은 이 작품을 좋아해요,
이런 디자이너 주얼리.
지금은 아기에게만 집중하고 싶어요.
하나 더 있어요.
인생이 우리에게 던지는 모든 것을 통해,
나는 언제나 당신의 편이 될 것을 약속합니다.
나는 당신과 함께 남은 인생을 보내고 싶어요.
우리, 우리, 우리.