한번 보세요.
본 계약 기간 동안 A의 여자친구로서 B는 어떠한 관계도 맺지 아니한다.
다른 사람과의 신체적 접촉이나 정서적 친밀함에 있어서는 책임을 져야 합니다.
그리고 당사자 A를 불필요한 낭만적인 얽힘으로부터 보호할 의무가 있습니다.
계약만료 시 보상으로 빌라와 200만달러를 지급한다.
현금이 제공됩니다.
앤더슨 씨, 이 계약 조건에 따르면 누구든지 찾을 수 있을 겁니다.
할머니는 사실 저를 믿는 편이에요. 만약 할머니가 저를 믿지 않으셨다면 그런 결정을 내리셨을 거예요.
앤더슨 씨, 당신의 친절에 진심으로 감사드립니다. 하지만 저는 그런 일은 받아들일 수 없습니다.
거부하기 전에, 당신은 소피아와 테일러 씨에게 문제가 있습니다. 왜냐하면 당신이 동의한다면
내가 내 여자친구가 되면, 그 둘은 다시는 널 괴롭히지 않을 거라고 보장할 수 있어.
내가 두 가지 조건을 제안할 때, 첫째, 신체적 접촉이 없으면 양측 모두에게 이롭고, 둘째,
저는 아들을 두고 있는데, 당신을 돌보는 데 도움이 필요합니다.
아들이 있나요?
네, 그렇습니다.
결혼하셨나요?
아니요, 저는 결혼한 적이 없습니다. 하지만 아들이 있습니다.
그게 문제인가요?
아뇨, 그는 어렸을 때의 헨리를 떠올리게 해요...
와, 와, 와, 와, 와, 이 아이는 어디서 왔지?
나는 엄마를 만나러 왔고, 엄마는 아빠를 만나러 왔어요.
글쎄요, 거기로 갈 수는 없지만 여기 앉아서 기다릴 수는 있어요.
제이제이?
엄마, 그들이 저를 엄마 뵙게 하려고 해요.
JJ, 여기서 뭐하는 거야?
나는 당신과 함께 있고 싶어서 새미의 집에서 왔습니다.
JJ, 저는 지금 일하고 있어요.
내가 너를 데리러 갈 때까지 새미와 함께 있어야 해, 알았지?
오늘 밤은 초콜릿은 먹지 마세요.
저 아이는 일곱 살쯤 되어 보이나요?
이 사람이 당신의 아들인가요?
네, 이 사람이 제 아들이에요.
이 사람이 아빠예요?
아니, 얘야, 이건 아빠가 아니야.
죄송합니다, 앤더슨 씨.
아뇨, 괜찮아요.
안녕, JJ.
슬퍼하지 마세요.
알다시피, 네가 슬퍼하면 엄마도 슬퍼할 수 있단다.
여기, 당신을 위해, 여기.
여기에 땅콩이 들어있나요?
죄송합니다, 앤더슨 씨.
그는 땅콩에 알레르기가 있어요.
아, 그렇죠.
나도 그래요.
어때요?
알았어. 이제 집에 데려다줄게, 알았지?
아빠는 저녁 식사에 함께하지 않아요.
그는 아빠가 아니야, 자기야.
죄송합니다.
그리고 당신도 알다시피, 그건 사실 그렇게 나쁜 생각이 아니죠.
저도 저녁 식사에 같이 참석할 거예요.
아, 죄송합니다, 앤더슨 씨.
우리 둘이 먹을 만큼만 남았어.
아, 잠깐만요.
걱정하지 마세요.
내 집에 와서 요리해도 돼.
공간도 넉넉하고, 주방에는 재료도 가득해요.
안녕, 사무엘. 잘 가렴.
정말 친절하시네요. 하지만 저는 곤란한 상황에 처하고 싶지 않아요.
무의미한 말.
결국, 당신은 내 여자친구잖아요.
어서 가자.
저녁 식사가 제공됩니다.
저 여기 있어요, 엄마.
당신은 나에게 이렇게 많은 요리를 한 적이 없습니다.
음, 제가 여기 있는 게 다행이네요.
앤더슨 씨, 이걸 시도해 보세요.
내 여자친구가 된 것에 적응하려면 얼마나 걸릴 것 같아?
헨리라고 부르세요.
저는 앤더슨 씨입니다.
헨리, 이걸 시도해 보세요.
감사합니다.
당신도 JJ처럼 야채를 따로 먹는 걸 좋아하시나요?
응, 우리 둘 다 당근을 좋아하지 않는 것 같아.
다음번에 기억해 두면 좋을 거예요.
오른쪽.
죄송합니다.
사과할 필요는 없습니다.
그냥 농담하는 거예요.
저는 으깬 감자를 정말 좋아해요.
특별히 좋아하는 음식이 있나요?
아, 저는 까다롭지 않지만 양파는 별로 좋아하지 않아요.
저는 그걸 기억하지 못해요.
저는 아이들이 음식을 까다롭게 골라야 한다고 생각하지 않아요.
엄마, 그는 위선적이에요.
그것은 위선적입니다.
하지만 이거 맛있어요.
에밀리, 오늘 저를 준비시켜 주셔서 정말 감사합니다.
아무것도 아니에요.
정말?
오늘 저를 해고하지 않아서 고맙습니다.
좋아요.
가져가세요.
감사합니다.
놀라운 야채 중 일부입니다.
오.
알렉스, 자기야, 자외선 차단제 바르면서 내 말 들려?
오랜 세월이 흐른 뒤에 에밀리를 다시 만나니 놀라운 일이었습니다.
무엇?
오히려 부끄러운 일이죠.
저 여자는 완전한 패배자야.
그녀는 결코 들어와서 그런 식으로 그녀의 밤을 망치지 말았어야 했어요.
나는 그녀가 그렇게 오랫동안 무엇을 했는지 궁금했을 뿐이에요.
혹시 그녀의 연락처를 아셨나요?
응.
무엇?
아니요.
우리 가족에게 은총을 기원합니다.
그녀는 7년 전 실종되어 모든 사람에게 은혜를 베풀었고, 특히 당신에게 은혜를 베풀었습니다.
그녀에게 너무 가혹하지 마세요.
신경 안 써?
당신들은 한때 가족이었습니다.
그녀는 내 어린 시절을 비참하게 만들었어, 알았지?
알렉스, 에밀리에 대한 이야기는 더 이상 듣고 싶지 않아.
저는 그것이 그렇게 큰 문제라고 생각하지 않았지만, 당신이 말하는 대로 하세요.
에밀리, 너는 돌아오지 말았어야 했어.
젠장, 난 그 역할을 맡지 못했어.
그들은 내 약혼자가 알렉스 테일러라는 걸 모르나?
그는 언제든지 자금 지원을 중단할 수 있다.
아, 당신이군요.
여기서 뭘 하고 계세요?
저는 여기서 일해요.
이게 알렉스와 가까워질 수 있는 기회라고 생각하지 마세요.
에밀리, 네 위치를 알아라.
당신은 그저 호텔 직원일 뿐이에요, 알겠어요?
알렉스는 당신을 거의 기억하지 못합니다.
오늘 밤 우리는 유명인의 말을 들어보겠습니다.
소피아 월튼.
이제 이 물건들은 그녀의 방으로 가야 합니다.
모두들 어서, 찹찹.
여기, 제가 도와드릴게요.
아, 세상에.
이렇게 하면 나에게 보내질 거야.
제가 처리할게요.
나는 당신이 너무 무리하는 것을 원하지 않아요.
앤더슨 씨의 커피를 빼앗을 사람이 또 누가 있을까?
저는 그저 도움을 주고 싶었을 뿐이에요.
모두들 멈춰요.
잃어버린 것에는 더 많은 의미가 있습니다.
우리가 그것을 찾을 때까지 아무도 떠나지 마세요.
어서 해봐요.
접근하다.
주머니를 줘.
Mm-hmm.
그게 무슨 뜻이에요?
저는 에밀리예요.
그녀는 그러지 않았어요.
아니요, 저는 이걸 훔치지 않았어요.
저는 이걸 안 가져갔어요.
나는 함정에 빠졌다.
액자?
왜 누군가가 당신을 함정에 빠뜨리겠어요?
이곳은 호텔이지 CIA가 아닙니다.
나는 당신을 알아봅니다.
욕실에 있던 사람은 바로 당신이었습니다.
당신은 내 반지를 훔쳤어요.
당신이 나를 함정에 빠뜨렸어요.
나는 그것을 받지 않았습니다.
카메라나 다른 걸 확인해 볼 수 없을까?
욕실에는 감시 장치가 없습니다.
당신이 그것을 훔쳤다는 것은 너무나도 명백했습니다.
내 반지를 가지고 있다면, 당신은 해고되어야 합니다.
에밀리, 우리는 앤더슨 씨에게 이 사실을 말해야 할 것 같아요.
저는 아무 잘못도 하지 않았어요.
이 문제에 대해 우리가 뭔가 할 수 없는 걸까?
당황할 필요는 없습니다.
좋아요?
그냥 미안하다고 전하세요.
무릎을 꿇고 사과하세요. 그러면 용서해 드리겠습니다.
내가 하지 않은 일에 대해 사과하지 않아요.
그냥 하세요.
그렇게 하자.
여기요.
내 여자친구를 건드리지 마.
여자 친구.
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 거지?
그녀는 내가 당신 반지를 훔쳤다고 비난하고 있어요.
그랬어요?
아니요, 물론 아닙니다.
만약 당신이 그녀에게 키스하는 것이 도둑질이라면, 무슨 증거가 있나요?
그녀는 그것을 가지고 있었습니다.
또 누가 그럴까?
그럼, 그녀가 내 시계를 훔쳤다고 말할 수 있나요?
앤더슨 씨.
그냥 시연일 뿐이에요.
이 반지는 이 시계보다 훨씬 작습니다.
그리고 만약 내가 감시 없이 더 빨리 대처했다면, 당신도 같은 처지가 되었을 텐데, 그렇지 않나요?
에밀리는 내 여자친구예요.
그녀가 반지를 훔칠 정도로 비열한 짓을 할 것 같아요?
무엇이든.
어서, 윗사람아, 다시 일해.
감사합니다.
앤더슨 씨.
나에게 감사할 필요는 없습니다.
그리고, 나를 헨리라고 불러도 돼.
헨리.
오른쪽.
죄송합니다.
잊어버렸네요.
당신과 소피아 사이에 뭔가 있나요?
아니요.
음, 아마도 그냥 타격이 안 된 경우일 거예요.
에밀리, 당신이 이제 내 여자친구라는 걸 강조하고 싶어요.
알아요.
죄송합니다, 선생님.
헨리.
그냥, 오늘은 멍청한 하루를 보내고 있을 뿐이야.
사과할 필요는 없습니다.
미안하다는 말밖에 할 줄 모르는군요.
오, 앤더슨 씨, 에밀리에게 줄 선물이 있다는 게 생각났어요. 맞죠?
그렇죠.
감사합니다.
Samuel.
오.
이게 뭐예요?
이건 당신을 위한 거예요.
맙소사.
참 아름답네요.
나는 그것을 받아들일 수 없습니다.
이건 파트너에게서 온 거예요.
중요한 일이에요.
이거 소여 한정판이 아니냐?
제가 말하는 건, 이 다이아몬드의 투명도와 굴절률을 고려하면 가치가 수만 달러에 달한다는 거예요.
확실히 대단한 건 아니죠.
그러니까 당신은 보석에 대해 많이 아는 셈이군요.
몇몇 동료들에게서 몇 가지를 배웠지만, 이건 정말 받아들일 수가 없습니다.
나는 주장한다.
아름답죠.
야, 이게 뭐야?
아무것도 아님.
그것이 나에게 무슨 의미가 있을지 누가 알겠어요.
그들에게 보여줄 수 없어.
아들의 아빠께서 얼마 전에 주셨어요.
아무것도 아니에요.
어디 보자.
아니 아니.
에밀리, 어서요.
뭐하세요?
단지...
오.
나는 떠나야겠다.
응.
앤더슨 씨, 오늘의 보고서를 마쳤습니다.
앤더슨 씨?
괜찮으세요?
음...
사무엘?
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
앤더슨 씨는 방금 1억 달러를 잃었습니다.
1억 달러?
무슨 얘기를 하는 건가요?
이리 오세요.
여기요.
안녕하세요, 앤더슨 씨.
이리 오세요.
나는 당신을 집으로 데려다 줄게요.
응.
죄송합니다.
괜찮은.
친구.
아, 그렇군요.
그 계획은 오랫동안 진행되어 왔습니다.
The balance finally took debate.
네, 순위를 조금 더 올려보겠습니다.
아직 아님.
그들은 준비가 안 됐어요.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
제가 당신에게 물어봐야 할 질문은 바로 그거예요.
너 어젯밤에 정말 취해서 집에 못 올 줄 알았는데 그래서 내가 가져왔어
너도 나와 함께 돌아와.
알겠어요.
감사합니다.
에밀리.
당신이 수고한 데 대한 보답으로 돈을 더 지불하겠습니다.
아니요, 당신의 돈을 받을 수 없어요. 특히 당신에게 남은 돈이 별로 없으니까요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
나에게 숨기려고 하지 마세요.
사무엘은 나에게 모든 것을 말해주었어요.
당신은 1억 달러를 잃었습니다.
아니요, 오해가 있는 것 같아요.
괜찮아요.
정말.
네가 다시 일어설 때까지 잭과 나랑 같이 지내도 돼.
정말 달콤해요.
하지만 이 모든 붉은색은 무엇에 쓰는 걸까?
아, 오늘은 시장에 가서 제가 만든 빵과 과자를 팔려고 합니다.
저는 재정적으로 도움을 주고 싶어요.
내 생각엔...
괜찮아요.
돈 문제는 일시적입니다.
그리고 이제 우리가 연인이 되었으니, 내가 도움을 줄 수 있을 것 같았습니다.
나를 믿으세요.
우리가 공식적인 사이가 되었으니, 내가 도와주도록 하죠.
신선한 페이스트리, 레모네이드.
여기요.
이 모든 것을 보세요.
응.
당신과 함께 시도해 볼게요.
확신하는.
이걸 당신이 만든 거예요?
음-음.
그들은 정말 놀랍죠.
감사합니다.
안녕하세요.
네, 저도요.
당신 덕분이에요.
에밀리는 내가 빈털터리라고 생각해요.
그래서 지금 저는 그녀가 길거리에서 빵을 팔도록 돕고 있어요.
오늘 아침은 정말 바빴어요.
필요 없습니다.
모든 사람이 투자 혼란에 대해 알고 있고 모든 것이 계획대로 진행될 것이라는 점을 확인하십시오.
계획하다.
알았어요. 얘기할게요.
여기, 제가 도와드릴게요.
정말 미안해요.
나...
그거 완전...
괜찮아요.
사과드립니다.
정말 미안해요.
괜찮아요.
레모네이드 만드는 걸 도와주지 않을래?
그건 쉬울 거예요.
응.
확신하는.
네, 할 수 있어요.
그냥 한 잔만 부어주세요.
오른쪽.
네, 몇 잔만 따라주세요.
확신하는.
감사합니다.
정말 미안해요.
괜찮으세요?
응.
음, 여기요.
무슨 일이 일어났는지도 모르겠어요.
괜찮습니다.
감사합니다.
당신이 와줘서 기뻐요.
물론.
응.
어떻게 해서 여기서 노점을 운영하게 되었나요?
앤더슨 씨는 정말 곤경에 처한 것 같죠?
그는 버려졌던 것 같습니다.
그리고 뭐라고 생각하시나요?
브라운스는 방금 큰 계약을 성사시켰습니다.
5천만 달러는 돌파할 수 있을 것 같습니다.
어떤 사람들과는 달리, 당신은 대중 앞에서 자신을 드러내는 데 전혀 부끄러움을 느끼지 않는 듯합니다.
처음부터 시작하는 것에는 아무런 문제가 없습니다.
확신하는.
당신은 계속해서 자신에게 그렇게 말합니다.
아니, 돈 낼 생각이 없다면 건드리지 마세요.
여기요.
앤더슨 씨, 저와 엮이지 마세요.
수백만 달러를 잃었는데도 여전히 작은 CEO 자리를 지킬 수 있다고 생각하는군요.
제 말은, 아버지가 모든 돈을 새 프로젝트에 투자하고 있고 우리가 임신 중이라는 것입니다.
5천만 달러의 수익이 있으니 카드를 잘 써서 아마도, 아마도 그럴 수도 있을 거예요.
내가 당신을 위해 좋은 말을 해드릴게요.
필요 없습니다.
그런 돈은 나일래쉬에도 나쁜 영향을 끼쳤어요.
큰소리치기.
네, 여기서는 길거리에서 반죽을 팔고 있네요.
여기요.
나는 너를 빵처럼 으깨버릴 수 있을 것 같아.
그러니 나에게 무엇을 해야 할지 말하지 마세요.
여기요.
당신은 스탠드를 망쳤고, 당신은 그에 대한 대가를 치러야 합니다.
괜찮아요, 헨리.
그냥 그녀를 보내주세요.
아니요.
아니, 그녀가 그 비용을 지불해야 해요.
이 엉터리 스탠드에 돈을 내라고?
확신하는.
그냥 카드를 긁으세요.
계속하세요.
제가 다 지불할게요.
믿으세요, 움푹 들어가지도 않을 거예요.
좋아요.
거절했습니다.
무엇?
다시 시도해 보세요.
다시 감소했습니다.
은행에 전화해 보는 게 좋을 것 같아요.
말도 안되는 소리 하지 마세요.
너는 멍청한 기계야.
망가졌어요.
섞다.
뉴스를 보세요.
앤더슨은 새로운 계약으로 2억 달러를 벌었습니다.
당신의 가족.
오.
분홍색으로 선언되었습니다.
아니요.
아니, 아니, 아니.
그건 불가능해요.
안녕하세요, 아빠.
앤더슨 씨, 우리 가족에게 이런 일을 저지르지 마세요.
그게 바로 탐욕을 너무 부리는 데 대한 대가예요.
가다.
좋아요.
그러니까 당신은 완전히 빈털터리는 아니군요.
응.
만족하시나요?
여기요.
축하해요.
나는 가장 잘 알아요.
오, 미카시 플레스.
우리는 나가서 돈을 쓸 필요가 없습니다.
집에서 뭔가 만들 수 있어요.
괜찮은.
먼저 호텔로 가야 하지만...
예.
집에서 만나요.
좋아요.
도와주실 수 있나요?
아니요.
감사합니다.
확신하는.
좋아요.
거기서 뵙겠습니다.
안녕, 소피아.
당신의 도움이 필요해요.
확신하는.
어딘가로 가보세요.
다시는 내 앞길을 방해하지 마.
네, 알겠습니다.
그만해요.
쉿.
당신은 큰 실수를 저지른 것뿐이에요.
하지만...
Do you have any idea who I am?
헨리 앤더슨이라는 이름에 뭔가 기억에 남는 게 있나요?
경찰이 이미 출발했습니다.
나는 너희 둘이 앤더슨을 떠나는 게 어떻겠는지 제안한다.
우리는 가야 해요.
이럴 수가.
괜찮으세요?
당신은 여기에 있습니다.
정말 미안해요.
하지만 여기까지 오는 데 너무 오랜 시간이 걸렸어요.
내일 여러분을 이사하는 데 도움을 줄 사람을 보내겠습니다.
이동하다.
너와 JJ가 나랑 같이 살면 훨씬 더 안전할 것 같아.
누가 그 사람들을 보냈는지는 알 수 없고, 그들이 돌아올 수도 있습니다.
어쨌든.
우리는 이제 연인이에요.
괜찮은.
제가 알려드릴게요.
JJ와 통화해 볼까요?
좋아요.
박사
제 아들은 어땠나요?
좋아요.
따라서 검사 결과에 따르면 자녀의 백혈구 수치가 비정상적으로 낮은 것으로 나타났습니다.
그는 과거에 병을 앓은 적이 있나요?
그는 세 살 때 백혈병을 앓았습니다.
하지만 우리는 골수 기증자를 찾았고 그 이후로 그는 완치되었습니다.
알겠어요.
글쎄요, 그는 젊잖아요.
하지만 그의 면역체계는 정말 약해요.
그러므로 재발 가능성, 심지어는 골수 이식을 고려해야 할 가능성에 대비해야 합니다.
불행히도 저는 적합하지 않습니다.
좋아요.
그러니 가능한 한 빨리 기증자를 찾아야 합니다.
지금은 아이의 상태가 안정되어서 다행이에요.
하지만 무언가가 바뀔 경우를 대비해야 합니다.
그의 아버지와 연락할 수 있는 방법이 있나요?
응.
제가 그 일을 할 수 있어요.
좋아요.
엄청난.
훌륭한.
안녕, 엄마.
무슨 일이야?
정말 기대돼요.
나는 소피아가 아니야.
생각해 보셨나요?
결혼식에 당신을 초대했어요.
소피아와 내가 그 일을 실현하기로 결정한 것 같아요.
약혼자와 잠깐 이야기하는 동안 잠깐만 시간을 주세요.
엄마한테 뭐라고 말했어?
그녀가 왜 다시 결혼식에 대해 이야기하는 걸까?
뭔가 언급했을 수도 있어요.
아시다시피, 우리는 너무 오랫동안 감시를 받아왔습니다.
시간에 대해 무엇이라고 생각하시나요?
지금은 그것에 대해 생각할 수 없습니다.
나중에 논의하겠습니다.
아직도 에밀리 생각을 하고 있지?
당신은 7년 동안 그녀를 보지 못했고 그녀는 당신을 속였습니다.
왜 아직도 그녀에게 집착하는 거야?
제정신이에요?
왜 다시 그 이야기를 꺼내는 거지?
글쎄요, 모든 것이 순조롭게 진행될 거라고 보장할 수는 없겠네요.
에밀리와 그녀의 호텔 새 직장 때문일 거예요.
그리고 저는 귀사가 스튜디오와의 최신 계약을 마무리하지 못하는 것을 원치 않습니다.
저는 ~와 함께 일하고 있어요.
내가 임원 친구들에게 좋은 말을 하지 않는 것은 너무나 부끄러운 일이 될 것입니다.
전화 한 통이면 됩니다.
하지만 그건 우리가 결혼하지 않을 경우에만 해당돼요.
그럼, 어떻게 할 거야, 자기야?
당신이 돌아올 줄 알았어요.
음, 결국 결혼식이 치러지나 보네요.
부탁 하나 들어주시겠어요?
Emily Wilson을 결혼식 초대장 목록에 추가할 수 있습니까? 그러나 Sophia는 초대하지 마십시오.
그것에 대해 알고 있습니다.
알겠습니다. 고맙습니다.
소피아가 나를 그녀의 결혼식에 초대한 건 이상하네요.
아마도 알렉스였을 것이다.
잭의 아버지를 찾을 기회가 될 수도 있다.
며칠 후에 저희 집에서 연회를 열 예정이에요.
당신은 내 손님으로 오실 거예요.
확신하는.
날짜는 언제인가요?
23일
아, 음, 사실 그날 뭔가 있을 것 같아요.
나한테 뭘 숨기는 거야?
이게 뭔가요?
내 대답은 그들에게 환영받을 것이다.
그녀가 나를 초대했어요.
나타나지 않는 것은 무례한 일이라고 생각합니다.
하지만 나는...
떠나주세요.
이건 비공개 행사라서 꼭 가야 해요.
그녀는 내 초대를 받고 왔어요.
문제가 있나요?
에밀리, 너랑 꼭 얘기하고 싶은 게 있어.
음, 사람들이 당신을 찾고 있고, 부모님도 기다리고 있나요?
물론.
나중에 찾아주세요.
나와 함께 가자.
여기서 뭘 하고 계세요?
이건 제 약혼 파티예요.
당신은 와서 모든 것을 자신에 관한 것으로 만들고 있어요.
난 너희 파티를 망치려고 온 게 아니야, 알았지?
저는 7년 전에 여기서 무슨 일이 일어났는지 알아보기 위해 왔습니다.
그리고 당신은 내가 무슨 말을 하는지 알 것 같아요.
7년 전, 당신은 약혼 파티나 활기찬 밤에 대해 이야기하고 있습니다.
아기 아빠와 함께 지냈던 다락방이에요.
그러니까 당신은 아는 거죠.
다락방에 있던 남자는 누구였지, 소피아?
내 아이의 아빠는 누구인가요?
에밀리, 넌 낯선 남자랑 어울렸어.
당신이 누구냐고 묻고 있다는 걸 알아요.
모르겠습니다.
그리고 당신이 그것조차 모른다는 사실은 정말 슬프고 한심합니다.
괜찮은.
그럼 알렉스에게 물어보겠습니다.
년아, 알렉스가 내 걸 쓰는 걸 못 봤잖아.
야, 잠깐 카메라 좀 빌릴 수 있을까?
테일러 씨.
여기 있습니다.
감사합니다.
에밀리는 어디로 가는가?
그녀는 떠나는 것 같아요.
그녀는 이제야 정신을 차렸습니다.
갑작스럽게 내 결혼식에 나타나셨네요.
당신은 다른 사람에게 기생하는 불쌍하고 한심한 싱글맘일 뿐입니다.
솔직히 말해서, 당신이 다시 기회가 있다고 생각한 게 놀랍네요.
난 당신에게서 알렉스를 훔쳤어요.
나는 당신에게서 내 인생을 다시 훔쳤습니다.
그리고 나를 믿으세요. 나는 더 많이 훔칠 수 있어요.
끄세요.
듣다.
알렉스는 에밀리예요.
저년아.
She's trying to set me up and steal you from me.
그걸 찍은 건 나야, 소피아.
무엇?
왜 그런 짓을 했을까?
내가 그랬던 이유는 이제 네가 내게 달콤하고 배려심 있는 척을 해왔다는 걸 알았기 때문이야.
특히 다른 사람들 앞에서는 얼굴이 완전히 다른 사람처럼 보이는데,
지금 당신은?
당신이 진짜 누구인지 알아낼 때까지는 안 돼요.
결혼식은 취소되었습니다.
혼자 울고 있는 사람을 보고, 가서 확인해보기로 했습니다.
걱정할 필요 없습니다.
그는 알렉스가 결혼하는 것을 보고 꽤 화가 난 것 같습니다.
이건 나에 관한 게 아니야.
알렉스를 그렇게 사랑한다면 왜 계약에 동의했나요?
헨리, 당신은요?