난 네가 무슨 짓을 했는지 알아, 바보야.
당신은 누군가를 그런 식으로 욕실에 가둘 수 있다고 생각하시나요?
당신 때문에 나는 거의 죽을 뻔했습니다.
당신은 정말 곤경에 처해 있어요.
저는 머피-에리스예요.
제 아빠는 엄청나게 똑똑한 사람이에요.
그는 당신을 때릴 거예요.
보다?
당신은 조이군요.
와서 이걸 확인해 보세요.
머피-에리스가 무너질 거야.
내 딸은 어디에 있나요?
그녀에게 손을 댄 사람을 죽일 거야.
맙소사, 조지 머피 맞나요?
네, 조지 머피예요.
불쌍한 아기.
당신의 아빠는 어디에 계세요?
나는 내 딸이 아니다.
당신이 올 줄은 몰랐어요.
셀레나.
너는 두 번이나 돈만 노리는 창녀야.
처음에는 늙은이와 자고, 이제는 할아버지와 자요.
그녀는 확실히 창녀야.
먼저 비서에게, 이제는 억만장자에게?
그녀는 전혀 부끄러움이라는 것을 모릅니다.
정말 역겹죠.
역겨운.
거짓 소문을 퍼뜨릴 수도 있죠.
그게 당신의 응징이에요.
작은 쥐 얼굴.
당신은 도대체 여기서 뭘 하고 있는 걸까요?
머피 씨, 저는 그녀의 딸과 결혼할 수 없습니다.
그녀는 거만한 쥐이자 남자아이입니다.
그녀를 수의사에게서 꺼내주세요.
내 딸에 대해 그런 식으로 말할 수 있다고 생각해?
아빠, 그는 그레이스에 대해 이야기하고 있어요.
무엇?
아니, 그는 당신에 대해 이야기하고 있어요.
아니요!
그녀의!
그녀는 사기꾼이야!
그녀는 당신의 딸인 척하고 있어요.
나.
그 사람은 조지 머피였습니다.
당신은 모욕적입니다.
그냥 알려드리고 싶었어요.
조지 머피예요.
그는 그렇게 말합니다.
맙소사.
기다리다.
여기서 나가야 해요.
우아함?
우아함.
이 모든 것을 아버지께 말씀드리셔야 합니다.
아, 잠깐만요.
화장실에 가야 해요.
아니요.
나.
그 사람과 이야기를 나눠보세요.
아, 지금은 아니에요.
머피 씨.
당신의 딸이 당신과 이야기해야 합니다.
영양.
안녕하세요, 아빠.
아빠.
난 네 빌어먹을 아빠가 아니야.
당신은 도대체 뭐야?
응, 새 뇌.
그에게는 딸이 한 명 있는데, 바로 셀레나입니다.
당신은 어떤 딸이신가요?
너 자신에 대한 일은 끝났어.
믿을 수가 없어요.
너는 네 엄마와 나에게 무슨 짓을 했는지 알아?
당신은 자신이 어디에서 왔는지 기억해야 합니다.
당신의 부모님은 억만장자가 아닙니다.
저희는 경비원과 하인이에요.
그걸 잊지 마세요.
맙소사.
그녀의 아버지는 경비원입니다.
나는 그녀가 사기꾼이라는 느낌이 들었습니다.
역겨운.
당신은 뻔뻔한 수영 선수군요.
당신은 실제로 상속녀 행세를 하면 성공할 수 있다고 생각했어요.
나는 당신을 만난 순간 알았습니다.
당신은 빈털터리 여자이자 패배자 같은 에너지를 가지고 있었죠.
나는 그녀와 시간을 낭비하고 있었어.
셀레나.
얼마나 미안한지 말할 생각을 하지 못했습니다.
응, 셀레나.
사실 우리는 이번에 여러분을 정말 좋아했습니다.
사실 그것은 우리가 여러분에게 의미하도록 강요하는 경주였습니다.
정확히.
모든 것은 잘못에 대한 반대입니다.
그녀는 우리를 조종했습니다.
정말 죄송합니다.
당신은 우리를 믿나요?
알다시피, 저는 당신을 위해 일하는 것을 정말 좋아해요.
응.
한 가지 조건이 있습니다. 바로 지금 여러분에게 필요한 것은 바로 이것입니다.
아, 그리고 한 가지 더 말씀드리겠습니다.
당신들은 모두 해고당했어요.
아니요, 제발요.
그럴 수 없어요.
무엇?
아니요, 닉, 우리를 해고하지 마세요.
당신은 그들을 해고할 수 있지만, 나는 해고할 수 없습니다.
저는 회사에 훨씬 더 중요한 사람이에요.
아니, 당신은 그보다 훨씬 더 나쁜 것을 받을 자격이 있어요.
나를 만난 순간부터 당신은 나를 쓰레기 취급했어요. 내가 쓰레기라고 생각했기 때문이죠.
가난한.
직장에서는 누구에게도 그런 식으로 대하면 안 됩니다. 동업계에서도 마찬가지입니다.
보안?
이 여인들을 여기서 꺼내자.
어서 해봐요.
갑시다.
응.
브랜슨 씨, 이 모든 일이 제 잘못입니다.
정말 미안해요.
어떻게요?
나는 그녀를 이 행사에 참여시켜서는 안 됐다.
저를 해고하지 마세요.
너무 늦었어요.
당신은 해고했어요.
아니, 잠깐만요.
당신이 한 일은 잘못된 일이었지만, 그것 때문에 당신을 해고할 생각은 없습니다.
하지만 당신은 강등되었고, 더 이상 내 보안 책임자로 일할 수 없습니다.
감사합니다, 브랜슨 씨.
야, 어디 가?
나는 떠난다.
당신은 다시는 나를 볼 필요가 없을 거예요.
아니요.
아니, 뭐?
그것만으로는 충분하지 않아요.
좋다?
바로요, 선생님.
아니요.
당신은 와서 나를 속여 넘기곤 하죠.
기다리다.
나를 어디로 데려가시는 거예요?
아, 문 안에요.
조지, 진심으로 사과드리고 싶어요.
그런 일은 결코 일어나지 않았습니다.
셀레나와의 약혼을 실제로 취소하려는 의도는 오해에서 비롯된 것입니다.
괜찮은.
하지만 이건 알아두세요.
앞으로 다시 내 딸의 이름을 함부로 부르면 그 이름은 예쁘지 않을 거야.
네, 선생님.
무엇?
당신이라는 걸 알았어요.
내가 머피인 줄 알았어?
아니요, 공항에서요.
남자 화장실.
아직도 그 말을 하고 있니?
미안해요, 친구.
당신이 무슨 말을 하는지 전혀 모르겠어요.
당신이었다고 확신해요.
아마도 결코 알 수 없을 거예요.
아마도 알아낼 방법은 하나뿐일 거예요.
어때요?
알았어요. 잘 될 거라는 걸 알았죠.
오늘로 계약이 끝나요.
무슨 뜻이에요?
제가 아버지와 맺었던 3개월 계약을 기억하시나요?
오른쪽.
그러면 무슨 뜻인가요?
그러니까 오늘이 제가 여기서 보내는 마지막 날이에요.
정말?
네.
당신은 선임 디자이너이군요.
우리는 당신이 필요해요.
알아요.
그래서 저는 제 자신만의 디자이너 회사를 시작하게 됐습니다.
당신은 그것에 대해 행복해요.
하지만 다음 달 결혼식은 아직 진행 중인가요?
모르겠습니다.
CEO로서의 일정이 꽤 바쁠 것 같아요.
글쎄, 당신을 보내는 것을 다시 생각해 보는 게 좋을 것 같아요.