레오, 나 진짜 개새끼야. 너인 줄 몰랐어.
죄송합니다, 소프 씨. 브랜더 씨, 제가 틀렸습니다. 헨리, 당신처럼 저를 추방하지 마세요.
레오 씨, 선생님, 선생님, 제가 틀렸습니다. 정말 크게 틀렸습니다. 제발, 제발, 제발 저희에게 자비를 베풀어 주세요.
이것으로 원하시는 만큼 돈을 벌 수 있을까요, 선생님? 제발, 저희를 살려주세요.
내가 당신 돈이 필요하다고 생각하세요? 그럼, 내가 한 가지 말해 줄게요.
지금 당장 여러분의 은행 계좌를 모두 압수하겠습니다.
아뇨. 아뇨. 그건 우리 돈이에요. 동결할 수 없어요.
아니요. 선택할 수 없어요. 아니요.
이제 너희 둘 다 그토록 경멸하던 거지처럼 살 수 있겠지. 걔네들을 여기서 꺼내.
아니. 아니. 아니. 아니. 아니.
나는 돈 없이 살아요.
그리고 당신은 브란도르 그룹에서 추방됩니다.
그리고 당신의 은행 계좌도 압수하겠습니다.
아니요, 브란도어 씨, 제발, 간청드립니다.
저의 어리석은 무지함을 용서해 주세요.
나는 추방될 수 없어.
저는 많은 적들을 가지고 있고, 그 자산을 구축하는 데 10년이 걸렸습니다.
내가 한 가지 말해 줄게. 네가 살든 죽든 상관없어.
당신이 브란도어 주니어 씨라는 걸 몰랐어요.
용서해 주세요.
제발요, 제가 실수했어요. 사과드립니다.
당신은 나에게 사과할 필요가 없습니다.
당신은 평생 동안 조종했던 모든 여성에게 사과해야 합니다.
미안해요. 그 존경하는 여성분들께 그렇게 심한 말을 해서 미안해요.
용서해 주세요. 브란도어 씨, 제발요.
제발요. 실수였어요. 정말 큰 실수였어요.
날 추방할 순 없어. 난 버틸 수 없을 거야. 그들이 날 죽일 거야.
그건 절대 안 돼요. 안 돼요, 제발요. 안 돼요. 움직이지 마세요.
제발요. 저한테 무슨 짓을 하시는 겁니까?
너 때문에 망했어. 너 때문에 밴 당했어.
사촌, 그만해. 브란도어 씨는 내가 배신할 거라고 생각해. 널 죽일 거야.
만약 당신이 더 늦게 왔더라면, 당신의 재판 명단에는 아내가 없었을 겁니다.
미안해, 자기야. 늦어서 미안해. 레오, 정말 오랜만이야.
You've grown into an outstanding young man.
아빠. 좋아요. 이걸로 뭘 할 계획이세요?
사람들아. 이 사람들은 이 세상에 태어나지 않았으면 좋겠다고 생각할 거야.
잭 코너, 저들을 데려가. 알겠습니다. 당신을 죽일 겁니다. 브랜도어 씨, 제발요.
제발. 그리고 당신도. 제발. 우리가 틀렸다는 걸 알아요. 브란도어 씨, 당신이 누군지 정말 몰랐어요.
그래서 우리가 당신을 불쾌하게 한 거예요. 알았더라면 절대 그런 짓을 하지 않았을 거예요.
내가 누구인지는 중요하지 않아. 그리고 디비나는 그저 그런 사람이 아니야.
거래가 가능하다는 게 놀랍군. 어떻게 감히 그녀를 조셉에게 강요하는 거야?
납치뿐만 아니라 강간이야. 레오. 이 멍청한 놈아. 너 진짜 좋아해.
남들 머리 위에 네 재산을 걸고 다니는 거야? 음, 오늘부터 네 재산을 전부 가져갈 거야
당신에게서. 나는 당신의 회사를 파산시키고 당신의 미래 프로젝트가 모두 진행되도록 할 것입니다.
내가 살아있는 한 모든 것이 잘 될 수 있도록 하겠습니다.
이 4분의 1을 가져가. 이제 네 이름으로 남은 건 이 돈뿐이야. 빈민가를 즐겨라.
제 돈입니다. 레오 씨, 제발요. 진심입니다. 돈 없이는 살 수 없어요.
그를 여기서 꺼내. 안 돼. 레오가 그렇게 오래된 배경을 가지고 있을 거라 생각했을 텐데.
니나, 넌 떠나야 할 것 같아. 무슨 말이야? 가려고 하는 거야?
오늘 당신의 행동이 너무 어처구니없네요. 이 약속은 잘 지켜지지 않을 것 같아요.
너 멍청이야? 무슨 말 하려는 거야? 난 끝낼게. 미안해.
정말? 내가 너랑 결혼해야 한다고 생각해? 후회하게 될 거야.
니나. 이제부터는 우리 앞길에 더 이상 장애물이 없어. 그리고 내가 말했듯이,
난 언제나 널 지켜줄게. 레오, 널 믿어. 넌 영웅이야.
엄마, 아빠, 데비나는 제가 혼수상태에 있던 3년 동안 저를 돌봐주신 분이에요.
그녀는 내 치료비를 마련하기 위해 매일 쉴 새 없이 일해 줬어요. 그녀는 내 수호천사예요.
그녀가 내 삶이 되기를 바라. 레오, 넌 진심이 아니야. 아직 묻지도 않았잖아.
데비나, 괜찮으시다면요. 알겠습니다. 죄송해요. 너무 흥분해서요. 다시 결혼해요.
네. 레오가 돌아왔으니, 당분간은 성대한 웰컴 파티를 열 예정입니다. 그리고 레오가
데비나와 결혼해요. 정말 좋은 생각이에요. 사랑하는 친구들,
가족과 친구들을 모두 초대해서 중요한 발표를 해 주세요.
데비나가 브랜도어 가문의 일원이 될 거라고요. 브랜도어 씨, 이렇게 하면 안 될 것 같아요.
우리는 돈이 많지 않으니까요. 가족도 많지 않고 친구도 많지 않아요. 사랑하는 친구 여러분,
그들은 진짜 나뭇잎이기 때문에 당신과 거리를 둡니다. 뭐, 당신이 하는 모든 일 때문에요.
네, 분명 큰 기회를 놓치게 될 겁니다. 감사합니다, 브랜도어 씨. 이 문이요?
그럼, 내가 아는 모든 사람을 불러서 레오의 환영 파티에 초대할게요.
걱정 마. 레오랑 데비나가 모두의 축복을 받았으면 좋겠어. 좋은 생각이야, 바튼.
하자. 데비나, 친구들을 파티에 초대하는 게 어때? 친구들,
다들 상황이 생각보다 심각해요. 아무도 우리랑 어울리지 않을 거예요.
삼촌 가족 말고요. 안녕, 밥. 바튼이에요. 하고 싶었는데, 어떻게 됐어요?
그는 전화를 끊었다. 있잖아, 베일리 씨, 레오에 대해 어떻게 생각하세요? 난 그렇게 생각했는데
브란도어라는 이름이 적힌 파티 초대장을 보내야 할 것 같아.
그렇게 하면 더 많은 공동체가 될 수 있어요. 물론, 모두가 초대에 응할 거예요.
브랜도어를 위해서, 앨런. 네, 그러면 전화할 필요가 없잖아요. 알았어요, 레오,
당신이 데비나를 떠나고 싶지 않다는 건 알지만, 먼저 가족을 돌려보내야 해요.
삼촌들은 당신을 몹시 걱정하고 있어요. 당신을 찾으려고 엄청난 돈을 쓰시거든요.
물론이죠, 아빠. 파티에서 봐요. 파티에서 봐요. 초대장을 보내주세요.
데비나 삼촌 가족 얘기는 하되, 저와 데비나의 관계는 언급하지 마세요. 선생님, 제 말대로 하세요. 이유는 다음과 같습니다.
말씀하신 대로, 제가 처리하겠습니다. 멋진 곳이네요. 오, 바튼, 이런 곳은 처음 와 봐요.
밥이랑 다른 사람들이 올까요? 음, 당연히 가야겠죠?
브랜도어에서 온 초대장이야. 안 받을 이유가 없잖아. 얘들아, 괜찮아.
레오는 우리의 상황을 알고 있고, 게다가 아무도 오지 않더라도 우리가 사랑하는 사람들에게는 아무런 영향도 미치지 않을 것입니다.
대중들. 우리의 모습이 마침내 바뀌었다. 브랜도어가 우리를 젊은 브랜도어의 환영 파티에 초대했다.
유명 인사들을 만나볼 기회예요. 제 남자친구인 빌리의 아버지는 이곳에서 호텔 매니저로 일하시거든요.
어쩌면 그가 우리를 여기저기서 비난할 수도 있겠지. 물론이지. 어쩌면. 심지어 가족을 만날 수도 있고,
브란도어 가문의 일원이시죠. 당신도 알잖아요. 여보, 당신이 완벽한 남자친구를 만났다는 걸 알고 있었어요.
너는 그 사람들보다 천 배는 낫구나, 멍청한 디비나와 그녀의 끔찍한 베일리 가족.
있잖아? 그녀는 그 잃어버린 남자친구를 스스로 떠날 수 있다는 거야.
나랑 비교될 자격도 안 돼. 넌 해냈어. 바튼, 너 도대체 뭐 하는 거야?
여기서 뭐 하는 거야? 애초에 브랜도어 파티 초대장은 왜 받은 거야?
시간이 좀 지났지만, 당신이 여전히 올 거라는 걸 알았어요.
네, 밥 삼촌, 아직도 우리에게 연락해 주셔서 정말 감사합니다.
아니, 아니, 아니. 우리가 여기 온 이유가 바로 이거지. 너랑은 아무 상관 없어. 밥, 나도 노력해 봤어.
어제 전화 드렸어요. 젊은 브란도어 씨가 디비나와의 약혼을 발표할 예정이에요.
말하려고 했는데 전화 끊었어? 아니면 그냥 입 다물어? 무슨 말인지는 알면서 하는 거야?
말도 안 돼. 정말 역겹고 불쌍한 사람들이야. 그런 망상을 얼마나 심각하게 생각하는 거야?
레오, 잭에게 리셉션에서 디비나와의 관계를 언급하지 말라고 했나요?
초대요? 맞아요. 디비나의 가족과 친구들을 위한 전형적인
브란도어 가족의 따뜻한 환대. 하지만 그때까지, 작은 테스트를 하나 해보고 싶습니다.
디비나의 가족과 친구들의 충성심이 어디까지인지 알아보려고. 아, 알겠어. 파티에 가야겠어.
콜버트 주지사님과 아버지는 의회 일정을 무사히 마치셨을 겁니다. 저와 함께 가시는 게 좋겠습니다.
여러분, 우리 진심이에요. 디비나가 레오 브란도어 씨와 결혼할 거예요.
초대장? 이건 레오 브란도어 씨의 환영 파티입니다. 결혼 발표가 아닙니다. 그래서 저는
도대체 무슨 소리 하는지 모르겠어. 다니엘, 너랑 마틴은 입 닥치고 그만둬.
소문 퍼뜨리는 거. 들었어? 이 멍청이들은 레오 브란도어 씨가 이 불쌍한 놈과 결혼할 거라고 생각하는 거야
소녀야. 그들은 동화를 많이 읽었을 거야. 젊은 브랜도어 씨는 결혼하는 게 나을 거야.
나야. 하지만 그건 사실이야, 디비나. 부유하고 권력 있는 사람들은 우리를 받아들이지 않아. 어쩌면 그게
실수가 보이네요. 레오가 밥 가족에게 결혼식에 대해 말하지 않았다는 게 믿기지 않아요. 당신은
결혼에 대해 다시 생각해 보는 거야? 아니, 몰라. 우리는 레오를 믿어야 해. 엄마,
우리는 그 사람처럼 파티에 명예 손님이라고 말했잖아. 바보들.
미아, 삼촌 가족 친척들 말이에요? 완전 멍청한 놈들이에요. 당신 말대로,
네 기분을 망쳤어. 난 그게 싫어. 걔네들을 내쫓을까?
보안. 쓰레기 좀 내버려. 잠깐, 아니, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 우릴 쫓아냈잖아. 바보야.
빌리의 아버지는 호텔 주인입니다. 만약 그가 당신에게 교훈을 주고 싶다면,
그냥 말만 하면 돼. 맞아. 미아는 너처럼 시간과 돈을 낭비하는 멍청한 놈이 아니야.
네가 한심한 남자친구일 때 말이야. 그런데 이제 네가 이 고귀한 파티에 끼어들어서 브랜도어 씨를
너랑 결혼할 거야? 그럴 리가 없어. 네 멍청함은 계략이야. 넌 세상에서 가장 어이없는 사람이야.
세상에서. 밥, 입 조심해. 디비나는 멍청하지 않아. 우리는 절대 거짓말 안 했어. 우리가 한 말은 전부
진실이야. 오, 바튼. 네 뇌에 일깨워 주겠다고 약속했잖아. 사실 네가 불쌍해.
그렇지 않아요. 우리가 그 터무니없는 일에 참석했어야 할 것 같아요.
네가 열었던 모금 행사 말이야. 우리가 돈을 좀 기부했다면 네가 그렇게 과장하지 않았을지도 몰라. 하지 마
감히 우리 아버지께 그런 말씀을 하시는 겁니까? 우리는 가족인데 어떻게 그렇게 잔인하실 수 있나요?
빌리, 얘들아. 아, 그리고 좀 잔인하게 해 봐. 여기부터 너희들 주변에 다른 빈민가들이 좀 있잖아. 너희들은
이 용서의 공기를 오염시키고 있어. 날 속상하게 해. 여기서 꺼져, 이 자식아.
부자라고 해서 남을 모욕하면 안 된다는 건 아니야. 오브리는 네 영혼 속에 있어.