어디 보자. 나는 크리스 파커야. 50살이고, 여가 시간의 대부분을 하이킹과 등반 장비 수집에 쓴다.
나는 아들과 할머니를 곧 갖게 될 것입니다
길디, 그 데모. 데이팅 앱에서는 52살이라고 했는데, 60살은 확실히 넘었잖아. 남자들은 60대라도 남자답게 굴잖아.
런던에서 시작해서 파리, 로마까지 갔지만 베이징까지는 우리 셋이 다 갔어요.
우리 셋은 너와 나, 그리고 내 인생, 물론 네 아내
이것은 날짜입니다
아, 진짜 너무 예뻐요. 털 씹는 거 하기 전에 우리 같이 아기 낳는 게 어때요?
맙소사, 네가 열심히 노력하는 모습을 보고 싶어. 난 항상 "실례합니다, 사장님." 데이트할 시간이 됐어. 여기다 두고 갈까?
이거 어디서 샀어? 백화점에서 싸게 샀는데 차에 싣고 다니면 딱 좋을 것 같아.
그 밖에 필요한 게 있나요? 조용히 해 주세요, 사장님.
회장과 정상 등반자들이 평범한 도시 운전자로 데이트를 간다는 사실을 아무도 알아내지 못할 것입니다.
안녕하세요, 제리입니다. 왜 안경을 썼죠? 눈이 안 보이세요? 도대체 누가 아픈 노인네 곁에 있고 싶어 하겠어요?
매달 급여의 60%는 일상 생활비로, 30%는 생활비로 사용
은행에 가서 주택담보대출을 갚아야겠다. 오
얼마나 관대하게 40%를 남겨주셨는지, 아니, 그 40%가 바로 제 계좌로 들어가요.
한 시간 후에 생각나는데, 하룻밤 자고 싶으면 뭐예요?
미안해요. 사실 너무 많은 걸 살펴보고 있어요. 50만 달 정도 됐는데 괜찮을까요?
제 생각엔 제리, 크리스 크리스 파커인 것 같아. 결혼하자