들어가도 될까요, 자기야?
이 사람이 톰 크루즈인가요?
그의, 음, 제리씨를 기대해도 좋을 것 같아요.
이제 당신은 가족의 일원이 되었습니다.
그가 적응하도록 두지 마세요.
아빠!
나는 그것을 꿈꿨다.
나를 따라오세요, 소년 소녀 여러분.
초반에는 땀을 많이 흘리지만...
제리! 내 오랜 친구.
어떻게 지내세요?
좋습니다.
이제 마침내 우리가 얻을 수 있는 전부가 다 되었습니다.
이 사람은 앙투안이에요. 제 가장 친한 친구예요.
안녕하세요.
그리고 이 사람은 내 아들 톰이에요.
여러분 중에는 이미 그를 아는 사람도 있을 것 같아요.
다시 만나서 반갑습니다.
우리가 이제 진짜 가족이 되어서 너무 기뻐요.
다시 만나서 반갑습니다, 스미스 씨.
어머니께 말씀드리지 않은 게 너무 많은 것 같아요.
남자 이름!
엄마, 당신의 새 남편이 이 주에서 가장 부유한 사람이라는 걸 알고 계셨나요?
나는 그런 의도가 없었어요...
남자 이름?
나와 함께 가자.
우리에게 평화와 고요함이 하루만이라도 주어질 수 있을까요?
게임을 하려고 할 때?
저는 어제야 그걸 알게 됐어요.
뭔가 말해야 했습니다.
엄마, 저는 당신을 알아요.
좋아요?
그의 과거를 알았다면 당신은 그와 함께 있지 못할 겁니다.
그는 우리 수준을 훨씬 넘어선 것 같아요.
그가 대통령과 저녁 식사를 할 예정이라는 걸 알고 계셨나요?
미국 대통령?
언론에서는 이미 그가 왜 실종되었는지, 그리고 그가 어디에 있는지 궁금해하고 있습니다.
너희 둘이 결혼했다는 사실을 알게 되면,
기자들이 여러분의 삶의 모든 측면에 코를 쑤셔넣을 겁니다.
그들은 당신의 자유를 빼앗을 것입니다.
와, 당신은 정말 거짓말쟁이군요.
아, 농담이 아니네요.
당신은 정말로 타블로이드 신문에 실리는 유명인이 되고 싶은가요?
남자 이름?
무엇?
제가 방금 말씀드린 것 외에도, 생각해 보셨나요?
그가 왜 이 사실을 당신에게 숨기는지 생각해 보셨나요?
그는 왜 그것을 숨기는가?
그 남자는 당신을 믿지 않아요.
나는 당신의 엄마를 믿는다.
나는 그녀를 온 마음으로 신뢰합니다.
하지만 모든 일이 너무 빨리 일어났어요.
적절한 시기를 찾을 수 없었습니다.
엉터리.
모든 것.
오버 운전사 씨.
스미스 씨, 저는 수년간 당신을 위해 일해왔고 당신을 상사이자 아버지로 신뢰합니다.
하지만 내가 그냥 앉아서 당신이 우리 엄마에게 거짓말하는 걸 지켜볼 수는 없어.
맹세해요.
저는 그냥...
톰, 말해줘서 고마워요.
나는 크리스마스를 보내지 못하게 하려면 하루만 더 기다렸어야 했다.
아무것도 공유하지 않는다면 결혼이 무슨 소용이 있겠어요?
이전에도 그렇게 말씀하셨죠?
정말 미안해요.
저는 그냥...
제가 만난 적이 없어서 이런 일이 일어날 수가 없습니다.
나는 최고의 순간을 찾으려고 노력했습니다.
시간이 좀 필요해요.
약간의 공간.
하나님.
이건 나쁜 일이야.
톰 쉬트가 크리스마스에 그 이야기를 꺼냈죠.
만약 누군가가 제 엄마에게 거짓말을 한다면, 저는 아마 똑같은 짓을 할 겁니다.
엠마.
때가 아니야.
미안해요, 여러분.
내가 크리스마스를 망쳤어.
아빠, 미안해요.
나...
나는 망가졌습니다.
그 사진은 어디서 나온 거예요?
가족사진이에요.
제가 어렸을 때.
당신의 가족은요?
그게 당신의 아버지, 어머니, 누나, 그리고 당신 자신인가요?
그게 무슨 대단한 일인지 모르겠어요.
무리하게 밀어붙이지 마세요.
저는 당신과 같은 사람을 찾기 위해 20년을 찾아왔습니다.
당신 덕분에 젊어진 기분이 들어요.
그리고 살아있습니다.
이해해야 해요.
그 비극 이후로 저는 오직 딸을 위해 살았습니다.
그녀는 내게 남은 유일한 존재예요.
이제 그녀에게는 존이 있습니다.
제 일은 끝났어요.
그녀는 안전해요.
그리고 사랑했습니다.
하지만 나에게는 아무도 없습니다.
당신 외에는 아무도 없습니다.
제발.
나는 서 있고 싶지 않아.
20년 전의 비극에 대해 이야기해 보세요.
이거 어디서 났어요?
이것은 어머니가 나에게 남긴 마지막 물건이에요.
그녀는 20년 전 산사태로 사망했습니다.
육지 쪽에서는 어디인가요?
단풍나무.
그렇다면 알래스카 앵커리지에서 북쪽으로 40마일 떨어진 황무한 산은요?
응.
아빠가 그녀에게 말한 바로 그 부분이에요...
아빠?
스미스 씨?
아니, 아니, 그럴 리가 없어요.
그는 완전히 달라 보이네요.
산사태로 그의 두개골이 거의 부서졌습니다.
의사들은 그에게 완전히 새로운 얼굴을 만들어내야 했습니다.
이분이 그리스도이십니다.
그는 내 아빠예요.
20년 전.
우리 가족은 황무한 산으로 올라갔습니다.
오늘은 정말 미친 짓이 아니야.
예수.
문 앞에 있는 사람을 죽일 거야.
엄마.
엄마, 잠깐만요.
벽에 걸려 있던 우리 가족사진 기억나세요?
네, 물론이죠.
그게 뭐예요?
아, 이거 좀 보세요.
그 사진 알아보시나요?
이 사진은 왜 물로 손상되었나요?
뭐.
크리스가 물었습니다. 당신의 책은 무엇인가요?
이게 당신의 크리스마스 선물이에요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
이것이 당신이 얻는 것입니다.
난 너희들을 다 죽일 거야.
로프를 구하세요.
다들 엿먹어.
이게 뭐야?
하루 동안의 미친 짓은 이 정도면 충분했다.
이 멍청이를 여기서 꺼내자.
여기서 기다려요.
존과 나는 이걸 가지고 있어.
여기서 플레이해주셔서 정말 감사합니다.
갑시다.
음, 올해는 누군가가 나쁜 사람 목록에 올랐나 보네요.
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
왜 그렇게 달라 보이니?
왜 나에게 돌아오지 않았니?
이 노래는 무슨 내용인가요?
그렇죠?
저 사람이 엄마예요.
저는 톰이에요.
좋아요.
나는 전에 당신을 알아보지 못했습니다.
너는 내 아들이야.
이게 진짜라고 말해줘.
제발.
당신은 내 아내예요.
내가 결혼한 크리스.
20년 전에 팬크리지를 숨겼나요?
메이플 산.
그럴 것 같아요.
내 기억.
사고.
나는 내가 누구였는지 기억할 수 없습니다.
내 배낭.
내 신분증
다 사라졌어요.
우리에게 남은 것은 오직 하나...
그리고 그녀.
맙소사.
어떻게 살아남았나요?
사냥꾼.
숲에서 우리를 발견했어요.
부상을 입고 추웠지만 살아있음.
나는 생각했다...
나는 당신을 생각했습니다.
톰은요?
난 당신이 죽었다고 생각했어요.
나도 당신이 죽었다고 생각했어요.
톰, 들어와요.
집단 포옹.
어서 해봐요.
나는 이 날을 위해 백만 번이나 왔지만...
그런 일이 실제로 일어날 거라고는 생각지도 못했어요.
그것은...
크리스마스의 기적.
기적이에요.
나에게도 줄 수 있나요?
자기야, 오늘 밤 묵을 거야?
물론.
저는 이걸 위해 20년 넘게 기다렸습니다.
오늘 우리 가족에 합류해주신 모든 분들께 감사드립니다.
긴 여정이었습니다.
이상한 여행.
하지만 그곳보다 더 있고 싶은 곳은 없습니다.
20년이라는 세월이 흐른 끝에 운명은 우리에게 최고의 크리스마스 선물을 주었습니다.
서로.
메리 크리스마스.