내 문자에 답하지 않았어?
내 전화를 아직 안 받았어?
납치당한 줄 알았어.
아니요, 괜찮아요.
저는 지금 친구 집에 있어요.
친구?
어떤 친구?
우리가 아는 사람인가요?
하나...
잘...
이제 얼굴을 보여줄 때가 된 것 같아요.
오늘 나가자.
나는 이 친구에 대해 모든 것을 알고 싶다.
엘리엇이라는 사람이 있어요.
정말 아기 이야기를 가지고 가고 싶은 거야?
응.
사실 그는 나의 일원이었습니다.
난 당신을 만난 날부터 쭉 당신을 찾고 있었어요.
나를 놓아주세요.
저는 그곳을 부르겠습니다.
그는 어디에 있나요?
멈춰! 놓아!
가다!
엘리엇, 도와주세요!
사라가 위험에 처했어요.
코디, 여기서 뭐 하는 거야?
저는 근처 세트장에서 새 영화를 촬영하고 있었습니다.
오늘 밤 여기서 어디로 가야 할까?
미안해요, 정말...
아, 잠깐만요.
너를 본 지 너무 오래 됐어
그리고 난 너희가 어떻게 멀어졌는지 알아.
들어요, 미안해요. 정말 가야 해요.
배드 씨, 월시 씨, 우리가 지금 와서 당신을 구해드릴 수는 없잖아요?
당신은 무엇을 원하시나요?
나한테서 떨어져 나가!
우리는 함께 있어요.
이게 당신과 나예요.
나는 당신을 처음 봤어요.
우리의 결혼식 날이 너무나 기대됩니다.
나를 내버려 두세요!
사라, 만약 네가 그녀에게 해를 끼친다면,
당신의 인생 최악의 날을 들어보세요.
내가 너한테 뭘 약속하는데?
그녀가 죽는 걸 보고 싶니?
그녀를 내려주세요.
여기, 이걸 받으세요.
백만 달러가 일어날 거야
그냥 가져가서 그대로 두세요.
그녀를 내버려 두세요.
이번에는 돈이 통하지 않아요, 친구야.
사라와 나는 함께 있는 것을 그리워한다.
괜찮을 거야.
정말 그럴까요?
네, 그렇다고 생각해요.
한 걸음만 더!
좋아요.
오늘도 당신의 아버지께서 우리를 구해주셨습니다.
그렇죠, 쿠키요.
그는 그것을 좋아할 거라고 알아요.
코트니, 난 뭘 즐겨야 할까?
제 영화 시사회에 와주셔서 감사하다고 전하고 싶습니다.
그럼 내가 너한테 저녁 먹으러 가고 싶게 만들어야겠구나?
고맙습니다, 코트니.
하지만 저는 당신이 엄격하게 전문가적인 태도를 유지하는 것을 선호합니다.
괜찮으시다면요.
저 사람이 유명한 여배우 코트니 클라크예요?
그녀는 여기서 무엇을 하고 있는 걸까?
그들은 같은 세상에 속한 것처럼 보입니다.
어쩌면 입술은 나 대신 그녀에게 어울릴지도 몰라.
안녕하세요. 출근했어요. 조금 있다가 봐요.
갈 수 있나요?
저는 다시 일할 준비가 되었다고 생각하고, 이 일을 그만두고 싶습니다.
저는 모나돌라 어딘가에 도착했습니다.
여기서 당신을 만나게 되어 정말 놀랍네요.
코트니?
얼마나 달콤한가!
그는 친구를 데려왔다.
죄송한데, 제가 당신을 아는가요?
당신은 나를 알고 있을 거예요.
엘리엇이 아무도 없는 곳에 있는 게 놀랍네요.
글쎄, 아마도 엘리엇이 나를 선택했기 때문일 거야.
당신 대신 아무도 아닌 사람.
코트니, 너 좀 봐.
그럼, 그게 당신의 사업에 언제 적용되나요?
우리는 왜 여기에 있는가?
패션 전시회예요.
당신도 좋아할 것 같아서요.
그녀를 주시하세요.
그녀가 엘리엇에게 무엇을 하고 있는지 알아보세요.
작동, 디자인, 모든 게 완벽해요.
내가 이걸 얼마나 오랫동안 좋아할지 알아?
당신의 엄마?
다음 주가 생일이에요.
그녀에게 예쁜 드레스를 사줄 수 있을 것 같았어요.
음, 아름답죠.
실례합니다.
내 생각엔 이걸로 갈게요.
당신도 싸여 있다면 좋을 텐데요.
잠깐, 이 드레스에 뭔가 잘못된 게 있는 것 같아요.
그 드레스는 사지 마세요.
이건 엘리엇에게 오늘 밤 무엇을 해야 할지 말해주는 거예요.
어떤 사람들은 눈앞에 예술 작품이 있는데도 그것을 구별하지 못합니다.
죄송한데, 그 부분을 조사하고 계신가요?
그렇지 않은 것 같아요.
괜찮아요.
엘리엇, 내가 사줄게요.
뭐 필요하신 거 있나요?
괜찮아요?
응.
그 드레스는 가짜예요.
누군가가 그것을 복제해서 팔려고 했습니다.
좋아요, 그럼 이건 어떨까요?
빅토리아 시대 드레스라고 적혀 있어요.
분명 에드워드 시대의 작품이에요.
소매는 헐렁하고 딱 맞지 않습니다.
원단은 가볍고 단순합니다.
빅토리아 시대의 여성은 이런 옷을 입지 않았습니다.
와우, 당신은 정말 놀라운 여자군요.
내가 알아야 할 숨겨진 재능이 몇 개나 더 있을까?
아마도 직접 알아봐야 할 거예요.
안녕, 괜찮아?
괜찮아요? 병원에 데려다 드릴까요?
코트니, 무슨 문제 있어요?
그 사람이 나한테 다시 편지를 쓰고 있는 거야?
그녀는 네 말을 잘 들었을 거야.
당신이 한 일을 봤어요.
이제부터 Sutter Enterprise에 대한 설명은 끝났습니다.
다시는 당신을 캐스팅하지 마세요.
제가 약속드릴게요.
당신은 길을 잃었습니다.
아직도 엄마 생일 선물을 찾아야 해요.
괜찮아요.
닫겠습니다.
내일 거기로 데려다 줄게요.
안녕하세요, 스나이더 씨.
프랭크, 당신은 뭐예요?
새로운 정장을 찾으시나요?
사실, 제 아내는 옷차림에 대한 몇 가지 아이디어를 가지고 있습니다.
괜찮아요.
물론이죠.
뭐든지 시도해 보시죠, 스나이더 부인.
와, 정말 놀랍네요.
프랭크와 저는 오랜 인연이 있으니, 원하시는 대로 사용하시면 됩니다.
무엇을 만들든 엄마는 정말 좋아하실 거예요.
걱정하지 마세요.
나는 즐거운 시간을 보낼 것이다.
프랭크와 나는 뉴스 뒷부분에 나올 거예요.
여기서 뭘 하고 계세요?
당신은 가야 해요.
나랑 같이 일하고 싶어하는 사람이 없어.
내 경력은 끝났어요.
아, 내 잘못인가요?
죄송합니다.
알겠습니다. 하지만 부탁드려요.
어떤 이유에서든 그는 살아있습니다.
도대체 무슨 일이 벌어지고 있는 거야.
괜찮으세요?
잘 지내요.
그녀는 나를 살짝 흔들었을 뿐이에요.
도대체 무슨 문제야?
경찰에 신고할 거야.
사실, 사과를 한 거예요.
좋아요.
엘리엇, 정말 미안해요.
그리고 이건 우리가 살아야 할 방식이 아니예요.
그렇죠. 이건 다 당신 잘못이에요.
다시 한번 엉덩이를 봐야겠다.
너를 감옥에 데려갈 거야.
그녀를 여기서 꺼내려고 왔어요.
아니, 그건...
아니, 잠깐만요, 잠깐만요.
괜찮으세요?
정말 미안해요.
실례합니다만, 이걸 당신이 만드신 건가요?
응.
이건 정말 놀라운 일이에요.
나...
당신은 정말 엄청난 재능을 가지고 있군요.
이 스나이더 씨는 드레스의 복제품입니다.
캐서린 헵번 양이 입었던
그녀의 영화, 필라델피아 스토리에서.
내 인생 내내 나는 이런 일이 일어날 줄은 생각지도 못했습니다.
그 수준의 예술성을 지닌 또 다른 드레스.
하지만 그것이 바로 내 눈앞에 있습니다.
스나이더 부인, 당신의 재능은 차원이 다릅니다.
어떻게 생각하나요?
아마 제가 당신을 올바른 곳으로 데려온 것 같아요.
당신은 놀라움으로 가득 차있군요.
도대체 어떻게 그런 일을 다 할 수 있는 거지?
그 여자에게는 취미가 필요하죠?
이제 적어도 우리는 당신 엄마 생일을 위한 선물을 준비했습니다.
그녀가 정말 좋아했으면 좋겠어요.
하지만 그녀는 그것을 정말 좋아할 거야.
특히 당신이 이 차고에 있었다는 걸 알고 있다면 더욱 그렇습니다.
엄마, 룸메이트한테 가세요.
그만해요.
경찰에 전화할게요.
당신은 사라의 어머니나 할머니이신가요?
당신은 100살처럼 보이네요.
아, 감히 그러세요.
그년한테 엘리엇 스나이더한테 더러운 손 대지 말라고 전해줘.
엄마, 괜찮아요?
네 여동생이 우리 가족을 찢어놓고 있어.
우리는 그녀에게 대가를 치르게 해야 합니다.
엄마, 저는 그 여자애들을 몰라요.
그리고, 왜 누군가를 보내서 그 집을 엉망으로 만들겠어요?
저에 대한 그런 소문을 올린 사람이 누구인지는 모르겠습니다.
그것은 사실이 아니었습니다.
이게 다 내 잘못이야?
내가 엄마와 언니를 위험에 빠뜨렸나?
그건 당신의 잘못이 아니에요.
나는 이것의 밑바닥까지 파고들 것이다
그리고 내 믿음직한 친구에게 가짜 방을 퍼뜨리는 방법을 알아내세요, 알았죠?
당신은 여기 머물러서 휴식을 취하면 됩니다.
제가 이걸 처리할게요.
그 상사는 누구였지?
사라에 대한 가짜 소문을 온라인에 퍼뜨린 사람이 누구인지 알아보세요.
알겠습니다, 사장님.
제이미, 뭐 찾았어?
우리는 아직 100% 확신하지 못합니다.
하지만 그 기사는 코트니 클라크 팀의 누군가에게서 나왔을 수도 있습니다.
코트니, 난 그녀가 그녀라는 걸 알았어요.
나는 그녀가 관련되어 있다는 것을 알고 있었고 그녀에게 경고했습니다.
나는 사라를 내버려 두라고 경고했다.
우리는 모릅니다.
나는 파티를 기획하고 싶다.
그리고 우리가 아는 모든 임원들에게 전화해서 초대해 주시기 바랍니다.
파티?
네, 파티죠.
코트니 클라크에게 초대장을 보냈는지 확인하고 싶어요.
헬리엇.
오, 먼로 씨.
당신이 대중 앞에 나온 것을 보고 정말 기쁩니다.
그래서 만약 당신이 이런 것을 두 개 본다면,
당신은 무례한 것 같아요.
나의 사랑하는 아내.
다음번엔 좀 더 길게 만들었으면 좋겠네요.
들어보세요, 우연히 코트니 클라크를 본 적 있나요?
코트니, 당신을 만나서 정말 기쁘네요.
들어보세요, 저는 실제로 개인적으로 말하고 싶었어요.
괜찮아요.
그냥, 그냥 나와 당신 뿐이야.
물론.
물론이죠, 헬리엇, 당신을 위한 건 뭐든지요.
믿을 수가 없어요.
그 계획은 성공하고 있어요.
사라에 대한 소문은 당신이 퍼뜨린 거예요?
그래서요?
난 단지 당신에게 호의를 베푸는 것뿐이에요.
정말?
어떻게요?
어서 해봐요.
우리 둘 다 그녀가 당신에게 어울리는 여자가 아니라는 걸 알고 있어요, 헬리엇.
그녀가 어떻게 자랐는지 보세요.
그녀의 가족을 보세요.
당신은 그녀의 능력을 훌쩍 넘어섰고 그녀도 그걸 알고 있어요.
그래서 제가 그 모든 소문을 퍼뜨린 거예요.
그녀를 없애야 해요.
난 당신을 끌어내릴 뿐이에요.
정말 그렇죠.
그녀는 나와 전혀 다르죠.
감사합니다.
나랑 같이 그녀에게 술 한잔 해줄래?
물론.
응.
기다리게 하지 마세요.
제이미가 당신을 집에 데려다주길 원해요?
아니요.
이게 코트니랑 너가 얘기하던 내용이야?
아, 걱정하실 것 없습니다.
코트니.
여기요.
안녕하세요, 최고의 엉덩이를 찾았어요.
오, 정말 예쁘네요.
아직 아무것도 보지 못하셨어요.
오, 진짜?
그럴 때 당신이 준비가 되어 있기를 바랍니다.
그는 무엇을 하고 있나요?
아, 방금 쇼를 시작했어요.
어서 해봐요.
우리 둘 다 그녀가 당신에게 어울리는 여자가 아니라는 걸 알고 있어요, 헬리엇.
그녀가 어떻게 자랐는지 보세요.
그녀의 가족을 보세요.
당신은 그녀의 능력을 훌쩍 넘어섰고 그녀도 그걸 알고 있어요.
헬리엇, 나...
아니요.
더 많은 것이 있습니다.
나를 믿으세요.
그래서 제가 그 모든 소문을 퍼뜨린 거예요.
그녀를 없애야 해요.
나는 결코 사라를 떠나지 않을 거야.
그리고 나는 언제나 그녀를 보호할 거야.
그러니 다시는 그런 작은 속임수를 시도하지 마세요.
여기서 나가.
야, 뭐하는 거야?
일자리를 찾고 있어요.
당신은 직업이 필요 없어요. 당신은 내 아내이니까요.
하지만 저는 일하고 싶어요.
게다가, 그게 나에게 좋을 거라고 생각해.
그러면 하루종일 여기 누워 있지 않고도 실제로 뭔가를 할 수 있을 거예요.
나에게 일해줄 수 있어.
저는 그런 비서가 필요해요.
나는 당신을 지켜볼 수 있어요.
저는 그것을 할 수 있어요.
내일은 언제부터 시작하나요?
아, 잠깐만요.
아직 정식 인터뷰도 하지 않았어요.
당신이 자격이 있는지 어떻게 알 수 있나요?
당신은 우리의 것입니다.
예.
사무실로 안내해 드리겠습니다.
특별대우가 없다고 했는데 무슨 말이었지?
오른쪽.
그럼 점심시간에 만나요.
아침.
저는 새로운 사장님의 비서예요.
누군가가 나를 책상으로 안내했다.
제발.
죄송합니다.
그들은 그것이 이 층에 있다고 말했어요.
그럼 내가 어떻게 알 수 있죠?
작업공간을 찾을 수 없는 경우,
어쩌면 이 직업이 당신에게 맞지 않을 수도 있어요.
하나...
당신은 길을 잃은 듯한 어린 소녀예요.
집에 가야지.
저는 새로운 비서예요.
제발.
스나이더 씨가 곧 당신을 해고할 거라고 확신합니다.
그리고 책상을 비우는 것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
찾을 수도 없으니까요.
해고당할 사람은 당신인 것 같아요.
이 사람이 누군지 다들 아시나요?
어떻게 감히 그럴 수 있니?
이 일에 대해 정말 미안합니다.
그들은 이 회사의 견해를 대변하지 않습니다.
괜찮습니다.
별로 대단한 일이 아닙니다.
두 분 다 사과하러 오셨죠?
정말 미안해요, 사라.
네, 정말 미안해요.
지금 당장 당신의 책상으로 안내해 드리겠습니다
그리고 회사를 안내해 드리겠습니다.
귀찮게 하지 마세요.
너희 둘은 해고야.
오늘까지 책상을 비우세요.
사라, 나를 따라와요.
스나이더 씨는 회의 중이에요.
하지만 그는 당신이 여기서 기다릴 수 있다고 말했어요.
여기서 기다려요, 여기서 기다려요.
오른쪽.
음, 전부 당신의 것입니다.
뭐가 필요하세요?
네가 우리인 거잖아, 그렇지?
그것에 대해.
스나이더 씨.
우리는 이 영화 제작팀에 투자하기로 결정했습니다.
그들은 역사 소설 영화를 만들고 있어요
그리고 우리는 그것이 다음 블록버스터가 될 것이라고 생각합니다.
수익은 투자액의 4배에 달할 것으로 추산됩니다.
수치가 좋아 보이네요.
잘했어요.
그러지 마세요.
죄송한데, 그들에게 뭐라고 말했어요?
1차 세계대전을 소재로 한 영화라고 하네요.
하지만 여자들은 모두 꼭 끼는 모자를 쓰고 있어요
그리고 헤드라인은 발목까지 차오르네요.
그런 일은 1920년대가 되어서야 일어났습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
크리스는 계속해서 알고 있다.
그리고 제복을 입은 사람들 외에 남자들은
그들은 모두 1920년대에서 영감을 받은 옷을 입고 있습니다.
좋은 영화를 만드는 건 힘들 것 같아요
모든 세부 사항이 틀렸습니다.
그렇죠, 스나이더 씨?
그러니까 당신은 비서로서,
우리 투자팀보다 영화 투자에 대해 더 잘 아는 사람이 있나요?
모르겠습니다.
다시 시작하세요.
그리고 사과를 해주시기를 바랍니다.
미안해요, 그건 제 뿌리였어요.
당신이 없다면 나는 어떻게 할 수 있을까?
사장님께서 제 업무 성과에 만족하셔서 기쁘네요.
글쎄요, 사장님은 매우 기뻐하시죠.
글쎄, 어쩌면 그는 오늘 밤 더 행복해질지도 몰라.
아마도, 영국일 거예요.