매티?
메그.
무슨 일이에요?
방금 집에서 돌아왔는데...
그리고?
내 물건을 다 어떻게 처리하는 거야?
내려와요, 아가씨.
저는 제 일을 할 뿐이에요.
여기서 뭘 하고 계세요?
너.
내가 당신에게 말해야 할 말은 바로 그것이다.
지금 당장 내 집에서 나가!
당신의 집?
더 이상은 아닙니다.
무엇?
우리가 그것을 아주 명확하게 했다고 생각했는데요.
매티, 이혼할 거야.
그리고 우리의 혼전계약에 따르면, 이 집은 내 소유예요.
나한테 이럴 수는 없어.
여기가 내 집이에요.
네, 죄송하지만 여기가 우리의 집이에요.
이거 알아요?
우리는 이번 주말에 결혼해요.
아, 그리고 짐은 다 챙기는 걸 잊지 마세요.
그렇지 않으면 우리가 당신의 집을 찾아드리겠습니다.
나는 모든 것을 잃었어요.
집도 포함해서요.
갈 곳이 없어요.
으, 엿먹어라.
그리고 그녀도요.
당신은 원하는 만큼 여기에 머물 수 있습니다.
정말?
고맙습니다, 펠릭스.
먹을 거 있어요?
원하는 만큼 드세요.
와, 그거 내려놓을 수 있겠네요.
접시를 원하시나요, 아니면 빵을 원하시나요?
원하시면 컵도 있어요.
야, 어서.
속도를 늦추세요.
환영.
항상 내가 너무 싫어한다고 말하곤 했죠.
저는 그것에 대해 잘 모르겠어요.
야, 무슨 소리 하는 거야?
보세요, 먹는 것에는 아무런 문제가 없습니다.
몸집이 큰 여자.
보세요, 몸매가 큰 여자에게 아무런 문제가 없습니다.
모든 게 잘못됐어요.
이 책은 고대 중국의 다이어트 요법을 바탕으로 쓰여졌습니다.
네 개?
체중 감량.
그것은 어머니의 것이었습니다.
그래서, 그녀는 예전에는 조금, 음, 조금, 아시죠.
펠릭스, 그런 말은 할 수 없어.
지방.
그녀의 직장 동료인 중국인 친구.
그녀가 체중 때문에 어려움을 겪고 있다는 것을 알고 이 작은 책자를 주었습니다.
그래서 그녀는 그것을 시도해 보았습니다.
그리고 무슨 일이 일어났나요?
여기.
내가 보여드릴게요.
야, 야, 야, 어디 가니?
맙소사.
내 배.
체중이 줄었나요?
조금.
지금은 어때요?
내 체중이 줄었나요?
일부?
아니요.
맙소사.
무슨 일이야?
보세요, 저는 이미 깨지지 않아 보이네요.
예.
완전히 다른 사람처럼 보이세요.
심지어 목소리도 바뀌었어요.
무슨 뜻인지 아시나요?
마침내 루크에게 복수할 수 있게 됐어요.
그 모든 일을 어떻게 할 건가요?
나는 나 자신과 사랑에 빠질 수 있다.
그리고 그가 그녀를 몹시 사랑하게 되자, 그는 올리비아를 걷어차 버렸다.
그리고 나는 그를 버렸다.
제가 아는 매티는 바로 그 사람이에요.
저는 어떻게 해야 할지 모르겠어요.
아시나요?
제가 도와드릴 수 있을 것 같아요.
이제 이 모든 것을 하려면 새로운 정체성이 필요하겠죠?
오른쪽.
그럼 당신이 내 여동생이었다면 어떨까요?
난 당신을 위해 여기 있어요, 매티.
그는 라파엘을 핥는다.
당신은 정말 열렬한 팬이에요.
정말 기뻤어요.
글쎄, 그 사람이 새로운 억만장자가 아니라면 말이죠.
아니면 이미 엉터리 구매로 돈을 다 잃은 적이 있나요?
아야.
그렇지 않기를 바랍니다.
몰디브에 집 한 채와 요트 한 대를 사는 거예요.
제가 말하고자 하는 바를 정확히 말씀하신 겁니다.
어쨌든, 친구야.
즐기세요.
글쎄요, 오래 지속되죠.
무슨 뜻이에요?
저 여자는 누구야?
하나님.
경비원을 부르기 전에, 1분 안에 여기서 나갈 기회를 한 번 드리겠습니다.
공식 발표됐어, 매티.
우리의 결혼생활은 끝났어요.
우리에게는 더 젠더적인 전남편이 필요해요.
펠릭스.
죄송하지만 당신은 아직 나에게 당신의 매력적인 여자친구를 소개해 주지 않았습니다.
아, 여자친구.
아니 아니.
나는 그의 여동생이에요.
라파엘?
기쁨.
나는 전적으로 즐거웠어요, 매들린.
당신에게는 익숙한 것이 있습니다.
우리 전에 만난 적 있나요?
그렇지 않은 것 같아요.
마들린은 꽤 오랫동안 외국에 나가 있었습니다.
해외에서 공부하고 있어요.
아, 그렇군요. 다시 뵙게 되어서 기쁘네요.
그럼 말해 보세요.
당신의 계획은 무엇입니까?
음, 저는 일자리를 찾고 있어요.
직업?
당신의 동생은 루미나 테크의 주인의 말을 듣습니다.
거기보다 일자리를 구하기에 더 좋은 곳은 없습니다.
글쎄요, 저는 형이 이룬 모든 것을 존경하지만, 저는 제 길을 스스로 개척하고 싶습니다.
인상적인.
사실, 저는 당신 회사에 대해 조사를 좀 해봤습니다.
넥서스 엔터프라이즈?
그리고 말씀드리고 싶은 건, 저는 여러분을 위해 일하고 싶다는 것입니다.
정말?
그럼, 우리는 당신을 만나고 싶습니다.
여기서 전화를 걸어 어디에 배치할 수 있는지 알아보겠습니다.
아니요, 저는 당신을 위해 일하고 싶습니다.
아마도 당신의 조수로 일할 수도 있겠네요.
어시스턴트?
당신은 무엇을 가지고 있나요?
예.
아니, 그렇지 않아요.
예?
네, 네.
하지만 그는 최근에 그만두었습니다.
오늘은 실제로 가족과 시간을 보내야 한다고 말했습니다.
So, no.
아니요, 비서가 없습니다.
엄청난.
아, 그러면 제가 당신을 위해 일할 수 있다는 뜻이군요.
예.
물론, 그럴 수도 있죠.
응.
그렇게 하자.
엄청난.
축하해요.
나중에?
감사합니다.
이게 뭐야?
정말 미안해요.
그만두다.
아니, 내 잘못이에요.
죄송합니다.
괜찮습니다.
실례합니다.
욕실에 가서 청소를 하겠습니다.
그는 페인트를 가져가는 것 같아요.
이제 낚시를 시작할 때입니다.
내 잔 좀 들어주세요.
웨이터.
당신을 위한 작은 선물.
그렇죠.
그것은 내 동생을 위한 것이었습니다.
차에 넣어두었는데 너무 기분이 나빴어요.
사용할 수 있을 것 같아요.
정말요?
물론.
자, 그 더러운 셔츠를 벗으시겠어요?
사실, 내가 벗어줄까?
내 아내는 나를 사랑하게 될 거야.
Help me that shirt.
드라이클리닝 해드릴게요.
월요일 오전 9시에 만나요?
월요일.
저는 당신의 새로운 비서입니다.
오른쪽.
무엇?
바라보다.
네, 사장님?
당신은 해고당했습니다.
우리는 여기에 있습니다.
안심하다.
내가 갈라에 늦을 거라고 했잖아.
저는 여기서 재채기와 기침을 하고 있습니다.
그리고 당신은 적어도 나에게 전화할 생각은 하지 않았나요?
나는 이제 당신의 아내예요.
야, 야, 내가 늦을 거라고 했잖아.
뭐 입고 계세요?
닫다?
아니, 루크.
너의 셔츠.
당신은 그 셔츠를 입고 집에서 나가지 않았습니다.
셔츠, 루크.
보세요, 보세요.
나는...
어떤 멍청한 웨이터가 나에게 와인을 채워주었다.
괜찮은?
그리고 더러워져서 바꿔야 했습니다.
무엇?
무슨 일이야?
미친?
효과가 있어요.
보세요, 보이는 것과 다릅니다.
좋아요?
오늘 밤 당신은 내 소파에서 잤어요.
나한테 '아니요'라고 말해주세요.
그냥 멈춰.
네, 웨이터가 담당했어요.
그냥 내 말을 들어보세요.
떠나다.
당신에게는 새로운 것이 있습니다.
무슨 일이야?
저는 이런 기운을 가지고 있어요.
영기?
당신이 무슨 짓을 하는지 알겠어요.
나한테는 그런 짓을 할 수 없어.
나는 루크처럼 멍청한 사람이 아니다.
당신은 복수하는 가장 좋은 방법을 알고 있습니다
그냥 최선을 다해 사는 게 낫지 않나요?
이 모든 일을 해내려고 노력하는 것이 그렇게 어려운 일이 아니라고 생각하시나요?
정말 원하는 것을 얻지 못할 수도 있나요?
나는 내가 원하는 것이 무엇인지 정확히 아는 것 같아요.
루크가 나에게 무슨 짓을 했는지 전혀 모르겠어요.
그는 나를 버렸어요.
그는 나를 망치려고 했습니다.
왜냐하면 내가 뚱뚱했거든요.
나는 그것을 느낀다.
당신이 무슨 일을 겪었는지 알아요.
아니요.
아니, 그렇지 않아요.
그래요.
우리 엄마가 뚱뚱했던 걸 기억하시나요?
안녕하세요!
오늘 지진이 일어날 줄은 몰랐어요.
와!
네, 계속 걸어가세요.
사람들이 내 어머니를 얼마나 많이 괴롭혔는지 말할 수 없습니다.
그녀의 방식 때문에.
그래서 당신은 나를 그렇게 도와주고 싶어하는 거야?
응.
그리고 왜 당신이 최고의 삶을 살기를 바라는지.
그 사람은 잊어버려.
그리고 당신의 과거.
당신은 계속 나아가야 합니다.
감사합니다.
그리고 당신의 어머니께 그런 일이 일어나서 정말 미안해요.
하지만 당신은 내 인생을 살지 않았어요.
그리고 내 피부도요.
루크는 고통을 겪을 것이다.
그리고 그의 여주인.
그리고 그의 어머니.
그리고 그의 회사.
식욕을 잃었어요.
글쎄, 미스 퍼스트 데이가 직장에 온 게 아니라면 말이지.
들어오세요, 마들렌.
이번 주 일정은 모두 정리했어요
그리고 그녀는 매주 기적을 행하는 날입니다.
당신은 뭔가 특별한 사람이죠?
음, 상사를 위한 거라면 뭐든지요.
들어오세요, 앤서니.
좋은 아침이에요, 루크.
그냥 들러보고 싶었어요.
이걸 드릴게요.
회사를 상장시킨 것에 대한 보상으로 아내가 준 선물이에요.
그리고 여러분의 새로운 결혼생활을 위해.
축하해요.
고맙습니다, 앤서니.
저의 새로운 비서, 마들린 라파엘을 소개하고 싶습니다.
마들린, 앤서니는 우리 부사장이에요.
만나서 반가워요, 앤서니.
안녕하세요, 매들린.
내가 그것의 일부를 갖는다면 무엇이 옳다고 생각하시나요?
음, 물론이죠.
좋아요.
나중에 다시 만나요.
다시 한번 감사드립니다.
전부 사장님 몫이에요.
즐기다.
무슨 일이에요?
고장났어요.
저는 우버를 타러 가야겠어요.
아니, 다리에 하는 말이에요.
사실 발목이에요.
저는 발목이 정말 약해요.
좋아, 들어가세요.
나는 당신을 집으로 데려다 줄게요.
정말이에요?
아니요.
나는 불편을 끼치고 싶지 않아.
나는 거절의 대답을 받아들이지 않을 것이다.
아니요.
사실 당신은 역사적으로 이런 면에서 형편없어요.
여기요.
좋아요.
나는 무패다.
네 형은 꽤나 큰 궁전을 가지고 있구나, 그렇지?
응.
글쎄요, 저는 정착할 때까지 잠시 여기 머물려고 합니다.
아, 당신께 드릴 게 있어요.
감사해요.
당신의 것은 안에 있어요.
내가 가져다 줄 때까지 들어와서 기다려도 될까요?
괜찮은.
제게는 좋은 생각인 것 같아요.
주의 깊은.
감사해요.
여기서 그냥 기다리고 싶으시다면, 제가 올라가서 가져다 드릴게요.
아, 잠깐, 잠깐, 잠깐.
잠깐 앉아보세요. 발목을 검사해 볼게요.
여기요.
연고 좀 주실 수 있나요?
또 발목을 삐었나 봐요.
짐을 많이 가지고 다니지 않는다면 발목을 삐는 일은 없을 겁니다.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
아무것도 아님.
마들렌의 발목을 확인하고 있어요.
그녀는 발목이 약해요.
그렇지 않나요, 매들린?
아니요.
흥미로운.
당신은 Exis Enterprises의 CEO입니다.
발목보다 더 시급한 문제는 없습니다.
글쎄요, 저는 그녀가 첫 출근날 보살핌을 받는다고 느끼게 하고 싶었을 뿐입니다.
오, 호화로운 대접이군요?
발 마사지를 먼저 받아보세요.
다음은 무엇인가요?
전신 마사지?
안녕, 루이스.
음, 이제 떠나는 게 나을 것 같아요.
셔츠는 걱정하지 마세요, 매들린.
직장으로 반납하면 돼요.
기분이 나아지길 바랍니다.
셔츠는 걱정하지 마세요, 매들린.
직장으로 반납하면 돼요.
기분이 나아지길 바랍니다.
감사해요.
태도를 살펴보세요.
나는 그가 당신을 만지는 것을 보고 싶지 않아.
그게 뭐예요?
왜냐하면.
왜냐하면 왜?
오다.
내 옆에는 무엇이 있을까?
펠릭스, 나한테 전하고 싶은 말이 있니?
그는 양면적인 놈이야.
그리고 나는 당신이 그 사람 주변에 있는 것을 보고 싶지 않아요.
질투나네요, 미안해요.
아니요.
아니, 그렇지 않아요.
나...
나는 그냥 원해요...
펠릭스, 그는 내가 당신 주변에 있는 걸 봐야만 우리가 형제자매라는 걸 알 수 있을 거예요.
내 계획은 순조롭게 진행되어야 합니다.
그럼 당신의 계획은 뭐죠?
해당 회사는 다음 달에 중요한 입찰 회의를 갖습니다.
입찰 제안서를 미리 입수할 수 있다면 그를 막을 수 있을 겁니다.
수십억 달러 규모의 도시 정원 프로젝트를 말하는 거예요?
만약 그가 실패한다면, 넥서스의 CEO로서의 그의 지위가 위태로워질 것이다.
오, 당신은 똑똑한 사람이군요.
아야!
맙소사, 발목 문제가 진짜야?
응.
정말 미안해요.
저는 그것에 대해 어느 정도 비중을 두겠습니다.
안 돼.
기분이 나아지세요.
올리비아가 마들린을 만날 때가 된 것 같아요.
안녕.
저는 모스 씨의 사무실로 전화드렸습니다.
이 사람은 누구입니까?
당신은 올리비아이시군요.
아, 방금 전화드렸는데 모스 씨가 오늘 밤 늦게 집에 오실지도 모른다는 말씀을 드리고 싶었어요.
오늘 밤은 매우 길 것 같습니다.
이년은 내 남자를 훔칠 수 있다고 생각하는구나.
그녀에게 보여드릴게요.
들어오세요.
뭐 알아요?
아, 아무것도 아니에요.
열심히 일하는 상사를 위한 작은 보양식입니다.
이게 노란색으로 가는 거야?
네.
이게 제가 제일 좋아하는 거예요.
네, 어떻게 아셨어요?
그게 바로 조수들이 하는 일이죠.
당신이 의심스러워하는 것을 아는 것이 우리의 임무입니다.
글쎄요, 저 혼자서 이 모든 초밥을 다 먹을 수는 없을 거예요. 더군다나.
샴페인 한 병을 다 비우세요.
이 문제에 대해 당신의 도움이 필요할 것 같아요.
사장님께 드릴 건 뭐 있나요?
그럼, 무슨 건배를 할까요?
회사의 미래는 어떻습니까?
그럼, 저희 회사의 미래를 위해서요.
정말 좋아요.
음, 사장님, 시간이 꽤 늦어지고 있네요.
걱정하지 마세요.
집에 가서 좀 쉬세요.
오늘은 좋은 일이었습니다.
재미는 이제 막 시작일 뿐이에요.
그녀는 어디에 있나요?
당신은 바보 조수예요.
아, 글쎄요, 그녀, 그 사람은 오래전에 떠났어요.
나한테 거짓말하지 마.
그게 여자라는 걸 알아요.
방금 그녀와 통화했어요.
그녀가 여기 있어요.
어디?
알았어요. 그녀가 떠났다고 말씀드릴게요.
그럼 혼자서 이 모든 초밥과 샴페인을 다 먹었다는 거야?
응.
응?
네, 그럴 것 같아요.
손가락 하나만 튕겨도 되는 상황은 원하지 않을 겁니다.
감히 나를 위협하는 거야?
좋아요.
당신은 잘못된 여자를 상대하고 있어요.