당신은 스스로를 부끄럽게 만들었습니다.
더 이상 그런 짓 하지 마세요.
응.
아시죠, 인간의 일은 그냥, 아시죠, 이상하죠, 아시죠, 그게 멍청한 일이에요.
그건 나쁜 생각이야.
좋습니다, 선생님. 그보다 더 어리석은 짓을 하기 전에, 뭐라도 가져다 드릴까요?
그게 다예요.
캐스퍼.
Mm.
커피는 테이크아웃해서 가져가야겠어요.
제발.
좋아요.
그 밖에 다른 것이 있나요?
작은.
진짜.
흠.
그건 팔지 않아요.
감사합니다.
그것을 가지고 가세요.
캐스퍼.
내가 아들이 있다는 걸 알아야 할 것 같아요.
Casper.
뭐?
내가 아들이 있다는 걸 알아야 할 것 같아요.
그는 일곱 살이에요. 그래서 당신과 나는 서로에게 가장 좋은 선택은 아닐지 몰라도, 고맙습니다.
좋아요.
고맙습니다, 자기야.
이를 닦았나요?
엄마?
이제 잠자리에 들자.
그리고 나는 아기를 낳았어요.
난 너무 빨리 잠들어버렸어.
제가 대신 해드릴게요.
나는 내 무리를 보호할 수 있다.
그래요, 나의 작은 알파.
엄마, 피곤해 보여요.
다른 멤버가 필요한가요?
알겠습니다.
그리고 그것이 제가 필요로 하는 전부입니다.
나는 이른 아침 근무를 싫어한다.
너무 추워요.
당신은 항상 차갑습니다.
Mm.
아, 어딘가요.
제가 그걸 가져갈게요.
Thank you.
어젯밤에 무슨 말을 했는지 모르겠어요.
밤새 거기 있었어?
당신의 일정을 몰랐어요.
바보.
잠깐만요, 잠깐만요.
내가 아들이 있다는 걸 알아야 할 것 같아요.
그는 일곱 살이에요. 그래서 당신과 나는 서로에게 가장 좋은 선택은 아닐지 몰라도, 고맙습니다.
나는 답변이에요.
나는 대답이에요.
그리고 그 대답은, 상관없다는 것입니다.
네가 꼬마라면 상관없어.
당신은 운명을 믿지 않나요?
나는 여전히 신경 쓰지 않는다.
내가 원하는 건 당신과 함께 있는 것뿐이에요.
내가 원하는 건 그게 아닌 단 하나의 기회일 뿐이야.
당신에게는 단 한 번의 기회가 있습니다.
당신은 감히 당신의 말을 어기지 마십시오.
지금까지의 이야기는 이렇습니다.
어떻게 생각하나요?
거의 비슷하죠.
응?
드라코 왕자의.
왜 5살짜리 강아지처럼 행동하니?
드라코에게 경의를 표합니다.
당신은 가까이도 가지 못해요.
좋아요?
당신이라면 어떻게 하시겠습니까?
솔직하게 말하세요.
그녀는 당신을 낯선 사람으로 거부할 수도 있지만, 그녀가 당신을 안다면 그녀는 확실히 당신의 메인이 될 것입니다.
당신은 왕자예요.
그렇게 생각하지 않아요.
그녀는 그런 것에 관심이 없습니다.
그녀는 자신의 삶을 살아갑니다.
그 인간들처럼요.
하지만 당신은 시장에서 가장 좋은 선택이에요.
당신은 나이가 많은 것 같아요.
하지만 그런 사건이 있다 하더라도 그것은 내가 결정할 일이 아닙니다.
그건 그녀의 결정이고, 그게 무엇이든 나는 그것을 존중할 것이다.
오, 드레이코, 이 대화를 즐기고 있지만 우리가 매우 중요한 문제를 가지고 있다는 것을 말해야 합니다.
논의하다.
아, 기분이 별로 안 좋아졌어, 그리핀.
먼저 이것을 알아보겠습니다.
응?
볼 양의 안전을 위한 것입니다.
그렇습니다.
블루리지가 다시 여기로 돌아오나요?
그들은 왜 윌라를 사냥하는가?
그들은 그녀가 마을로 돌아갔다는 소식을 들었을 것이다.
그러나 EBITN은 Blue Ridge 팩의 리더가 Willemina Bell 양에게 현상금을 걸었다는 것을 보여줍니다.
을 위한.
루나가 그럴 거야.
캐스, 7년 전 볼 선생님이 무리에서 탈출했을 때 무엇을 하셨나요?
일렉트라는 밤새도록.
내가 그날 아침 돌아왔을 때, 그녀의 이름은 그리핀이었나요?
카밀.
그것이 새로운 루나가 될 것입니다.
모든 장로들을 붙잡아라.
윌렘 양.
나는 캐릭터예요.
진짜 개자식이야.
그리핀, 윌을 사냥 대상에서 제외해.
모든 세상에 그녀가 이제 내 보호를 받고 있다는 걸 알려줘.
볼 양을 명단에서 제외하고 경비원을 보내 그녀를 보호하세요.
하지만 그녀의 삶을 방해하지 마세요.
알파.
애스턴 씨는 오늘 아침에 그 일을 맡았습니다.
아니, 당신은 에밋처럼 행동하는군요.
당신은 당신의 남자를 기다리고 있나요?
아니요.
당신은 거짓말을 하고 있어요.
당신은 그가 오늘 여기 올지 말지 걱정하고 있습니다.
아, 뭐라고요?
아마도.
글쎄요, 저는 학자금 대출에 대해 더 걱정하고 있어요.
다음 주에 그들에게 돈을 갚으면, 청구서를 갚을 돈이 충분하지 않을 겁니다.
아, 착한 아이구나.
입찰서.
착한 소녀.
여기요.
나는 늑대예요.
개가 아닙니다.
좋아, 만약 당신이 늑대라면, 나는 슈퍼걸이에요.
공을 위해?
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
캘리가 조용히 해요.
뒷문으로 나가세요.
아니요.
필멸자는 머물러야 한다.
당신은 나를 아는 것 같아요.
소녀.
알파 놀런은 이전에도 흰 반다나를 두른 살인범을 고용한 적이 있었습니다.
네, 또 그래요?
알파, 루나.
그게 무슨 상관이야?
돈은 여전히 똑같아요.
괜찮아요.
당신 아들도 곧 그럴 거예요.
당신은 강해요.
하지만 그건 중요하지 않아요.
아무도 당신을 구해주지 못할 거예요.
그러면 누가 당신을 구해줄까요?
잭, 와우.
누가 당신을 구해줄까요?
정확히.
늦었군요.
미안해요, 자기야.
교통 체증은 정말 짜증나.
나는 커피를 마시러 갈게요.
크리스 제이콥스.
저는 몰랐어요.
당신은 무엇입니까?
제발.
죄송합니다.
당신은?
당신은 늑대인간이에요?
크리스 제이콥스.
밖에서 무슨 일이 일어나고 있는 거지?
안 보는 게 나을 것 같은데요, 알겠어요?
내가 너한테 악몽을 안겨주길 바라?
좋아요, 당신은 늑대인간이군요.
캐스도 늑대인간인가요?
아, 세상에.
영화처럼 뱀파이어를 죽이는 거야?
당신은 늑대인간에게 거의 죽을 뻔했습니다.
우리가 무섭지 않은 거야?
아니요.
안녕하세요.
당신은 내 가장 친한 친구예요.
게다가 당신은 이 도시에서 가장 맛있는 커피를 만들죠.
늑대인간 커피 없이는 살 수 없어요.
이게 인스턴트 커피라는 걸 알고 계시죠?
무엇이든 세부 사항에 있습니다.
감사합니다.
좋은 생각이에요.
들었어요?
죄송합니다. 고려하지 못했습니다.
아, 그렇군요.
난 당신을 피투성이로 만들고 싶지 않아요.
감사합니다.
캐스 팬.
오는.
밖으로는.
당신과 함께 할 것인가?
나랑 같이 외출할래?
내 보상으로요.
좋아요.
당신은?
딱딱한?
그건 그냥 스크래치일 뿐이에요.
저는 그게 나갈 것 같지 않아요.
좋아요.
왜 새로운 주머니에 있었는지 설명할 수 없습니다.
그는 항상 자신을 다치게 하니까, 준비를 잘 하세요.
당신에게 상처가 없는지 확인하려면 그 셔츠를 벗어야 합니다.
당신이 나를 도울 수 있다고 생각하시나요?
좋습니다, 여러분.
좋은 소식이 있어요.
방금 사장님과 전화 통화를 마쳤어요.
우리는 떠날 수 있어요.
바로 여기요.
오늘 밤 나랑 같이 가자.
약속했잖아요.
응.
하지만 샤워는 꼭 해야죠.
그러면 될 것 같아.
걱정하지 마세요.
사실, 유니폼을 입는 건 꽤 즐겁습니다.
전혀 아프지 않아요.
물론 그렇게 말할 겁니다.
반지.
나는 그것이 녹색이라고 생각했습니다.
음.
그것은.
저는 알렉산드라예요.
당신은 낮 동안에 있습니다.
바로 밤이에요.
기억하다.
검은 머리카락과 붉은 눈.
그는 귀족이고 붉은 반지를 끼고 있습니다.
그는 당신을 가장 기적적인 장소로 데려갈 것입니다.
캐스피안, 그 미친 여신이 네 운명의 반려자에 대해 뭔가 말해줬어?
그 미친 여신이 네 운명의 반려자에 대해 뭔가 말해줬어?
아니요.
설마.
하지만 저는 평범한 늑대일 뿐이므로 아마 우리 목록에도 포함되지 않을 겁니다.
흠.
평범한 늑대.
물론 드레이코 왕자의 늑대는 평범한 늑대일 것이다.
음, 미안해요.
당신에게 숨기려는 의도는 없었어요.
저는 그냥...
어떻게 말해야 할지 몰랐어요.
상관없어요.
버클이 없음.
하지만 제가 절할 거라고 기대하지는 마세요.
아, 절대로 절할 필요는 없습니다.
리콜.
그럼, 왜 당신은 달의 여신을 그렇게 싫어하는 건가요?
운명이란 믿을 수 없는 법인가 보다.
그 창조자도 그렇습니다.
그녀는 비극을 원했기에 나를 만들었죠.
가능성.
블루리지 팩의 알파, 놀런 헤밍.
당신을 거부합니다.
윌 헤밍은 인형을 위해?
나의 친구이자 루나예요.
네 향기가 좋은 곳으로 데려갈 수 있을까?
그러면 이 장소는 당신에게 특별한 곳이 될 겁니다.
이곳은 도시 근처에 있는 유일한 자연림입니다.
이곳을 주장하는 무리는 없습니다.
모든 무리에 대한 중립지대를...
그리고 무리에 속하는 유일한 동물은 늑대였습니다.
특히 인간들 사이에 사는 것들 말입니다.
적어도 당신의 점수는요?
짐을 모두 싸들고 처음 밤을 보낸 날, 나는 이 개울 밑에서 잤다.
여기.
홀로?
7년 전.
아시다시피, 저는 항상 이곳에 다시 오고 싶었어요.
혼자 방문하기에는 그다지 안전한 곳은 아닙니다.
캐스?
좀 더 일찍 당신을 찾았으면 좋았을 텐데.
캐스, 그게 아니야. 배가 불러.
마치 당신의 집에 대한 복수와 같아요.
나는 더 이상 그것에 관심이 없습니다.
저는 아들이 있고, 그는 제가 필요로 하는 전부입니다.
이제 나는 여신을 상대로 첫 승리를 거두었습니다.
나는 내 운명과 짝을 넘어선 사람을 만났다.
나와 함께 있어주고 나와 동등한 파트너가 되어줘.
내가 약속한 대로, 끝까지 하겠습니다.
그럼 드라코가 그의 친구인가요?
음.
우리 파트너는 친구가 아닙니다.
Mates are like husbands and wives.
그리고 파트너는 남자친구와 여자친구와 같아요.
엄마, 저는 서두르지 않고 천천히 해야겠어요.
그는 정말 좋은 파트너예요.
저는 그와 에밋이 어떻게 지낼지 전혀 모르겠어요.
늑대는 종종 소유욕이 강합니다.
젠장.
엄마가 된다는 건 힘든 일인 것 같아요.
무슨 일이야?
캐스가 내 학자금 대출금을 갚고 있어요.
모두 다요.
왕자는 문제가 해결된 그날을 구하기 위해 왔습니다.
무엇?
그게 뭐가 문제야?
이제 그 돈을 사용해서 청구서를 갚을 수 있습니다.
왜 내 명령을 따르지 못하니?
너는 미래의 루나이기 때문에 그렇게 생각하는 거야,
그러면 당신은 내 의견에 반박할 권리가 있는 거야?
나는 알파예요.
나는 명령을 내린다.
죄송합니다.
알파, 아니, 아니.
아니요, 제가 원하는 것은 이게 아닙니다.
나는 내가 스스로 결정을 내릴 수 있는 평등한 파트너십을 원합니다.
그러니까 우리 얘기 좀 하죠.
잠깐만요.
저는 당신이 도시의 가장 좋은 디자인을 찾기를 바랍니다.
나는 윌라를 위해 맞춤 드레스를 만들고 싶어.
최고만을 제공합니다.
기쁘군요, 알파 드라코.
쉿.
그건 내 목록의 26번째 항목이에요.
당신의 친구가 정말 기뻐할 거라고 보장합니다.
우리 친구는 아직 없지?
단지 파트너일 뿐이에요.
왜?
당신들은 정말 많은 것을 함께 겪어왔어요.
그냥 그녀에게 진실을 말하지 않는 게 어때요?
that you two are fated mates?
총을 매끈하게 다듬어 주는 카메라입니다.
다시는 갈 수 없어.
그녀가 없는 지 딱 7년이 지났어요.
하지만 완벽한 순간이 찾아오면,
내가 그녀에게 그걸 말해 줄게.
그녀는 당신이 그녀를 위해 그렇게 많은 사치품을 주문했다는 걸 알고 있나요?
아니, 홀든.
놀라운 일이죠.
2주 안에 모든 것이 완성되도록 하세요.
그녀는 그녀에게 말할 완벽한 순간을 만들어낼 것이다.
그녀는 알파 드라코의 좋은 것에 흔들리는 타입이 아닌 것 같아요.
사실, 저는 이게 전혀 좋은 생각이 아니라고 생각해요.
왜 그녀에게 진실을 말하지 않는 거야?
누구예요?
윌라.
당신은 무슨 짓을 했나요?
어제 여자친구가 학자금 대출을 갚았어요.
당신은 운명지어졌습니다.
회의 중이라고 가정해 보세요.
윌라.
안녕.
무엇?
지금 내려갈게요.
음, 별로 좋은 생각은 아닌 것 같아요.
그냥 파인그리핀을 하고 숨어라.
나중에 필요할 수도 있겠네요.
저는 캐스피안을 만나야 해요.
드레이코 씨의.
약속이 있나요?
아니요.
하지만 우리는...
친구.
죄송합니다, 웨이트리스.
그는 회의 중이에요.
그는 당신을 볼 수 없습니다.
괜찮은.
그냥 그에게 전화해 볼게요.
전화를 해야 할 경우에는 밖에서 할 수 있습니다.
여기는 식기 세척기를 놓을 곳이 아닙니다.
캐스프
사무실에 계신가요?
시간이 있으신가요?
아니요.
저는 로비에 있어요.
그런데 접수원이 저를 통과시켜주지 않아요.
글쎄, 누가 먼저 쫓겨날지 두고 봐야겠죠.
아가씨, 당신이 하는 이 작은 농담은 영리하지 못해요.
백만장자 남자친구가 있는 척하는 걸 멈추세요.
내가 사과를 하길 원한다면.
그리고 당신은 사과할 것이다.
사과하다.
곧.
죄송합니다, 드레이코 씨의 집이에요.
나에게는 아니야.
그녀에게.
아가씨, 미안해요.
용서해 주세요.
자기야, 얼마나 오랫동안 떠나 있었어?
오래 걸리지 않아요.
정말 죄송합니다, 선생님.
여러분을 모실 수 있어서 기뻤습니다.
그게 그렇게 어려운가요?
이건 종을 의미하는 건가요?
당신의 얼굴을 기억하세요.
모든 보안 허가가 다 있는 것 같습니다.
그리고 내가 무엇을 다루고 있든 상관없이,
그녀가 나타나면,
제 사무실에 와서 그 일을 꼭 하세요.
네, 드레이코 씨의 집이에요.
감사합니다.
그럼, 오늘 아이비에게 무슨 일이 생긴 거야?
놀라다?
친구 같은가요?
남자 이름?
캐스피안, 내 학자금 대출을 갚았어?
뭐야, 마틴?
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
스트레스를 받고 있는 것 같아요.
캐스프
학자금 대출을 갚으셨나요?
왜 그렇게 생각하시나요?
글쎄요, 당신의 이름이 그 자리에 있었어요.
아니요.
그건 불가능해요.
예.
그것은 어떤 조직에 의해 지불되었습니다.
카스피안 그룹.
캐스피안 씨.
당신은 무엇을 보고 있나요?
음, 보세요.
예.
죄송합니다.
나는 당신에게 특정 대출금을 지불했습니다.
내가 분명히 말했잖아.
왜?
당신이 그렇게 애쓰며 아무것도 하지 않는 모습을 볼 수 없었기 때문입니다.
사랑해요.
저는 이런 관계를 상상하지 않습니다.
이는 평등한 파트너십이어야 합니다.
아무도 나를 대신하여 결정을 내리지 않을 것입니다.
이 문제에 대해서는 나중에 이야기하도록 하자.
잠시 기다려 보시겠어요?
가지 마세요.