3분 만에 20마일을 달리는 건 좀 지쳐서 죽을 것 같아
미안해, 늦었어. 집에 가서 보자. 그 비행기는 나한테는 너무 간단할지도 몰라. 친구야.
3, 4번 거래하면 하나는 네 보증금이야. 나머지 두 개는 나중에 줄게.
우리 아들들은 언젠가 훌륭한 사업가가 될 거야
네, 그럴 거예요. 알파, 시험은 어떻게 하루 종일 진행되나요?
시내 코요테 스트리트에는 아무도 기지가 없다는 걸 알게 됐어요. 그는 오늘 아침에 떠났지만 매일 밤 다시 돌아옵니다.
그리핀, 나랑 같이 가. 인간이나 세상이 개입하지 않도록 해. 그를 잡아.
무리를 돌보고 지켜봐주세요
질문 있어요? 알파는 없어요. 보고 싶었을 뿐이에요. 여신께서 당신과 함께하시길.
정말 기분이 안 좋아. 놀란, 왜 그냥 어른들을 너한테 데려다 줄 수 없는 거야? 아니, 널 보호하는 게 내 일이잖아. 뭐든 간에
빨리 끝내야 해. 진심이야, 캐스
놀란은 사이코패스야. 널 해치려고 뭐든 할 거야. 으, 맞아.
너는 내가 생각했던 것보다 더 위험해
나는 그를 늦기 전에 빨리 끝내야 해. 캐스, 너는 죽을 수도 있어
안전을 위해 치르는 작은 대가입니다. 괜찮아요.
당신은 만들고 있어요
당신의 파트너는 어떤 단어도 만들어내지 않습니다.
우리에게 내려오다
오늘 밤
메디케이드에서 무기를 찾았어? 그래, 알파 놀란
확인해 보세요
이건 저주받은 단검이야. 한 번 긁으면 아무리 강한 사람이라도 죽는다. 으악
이게 뭐야? 킹스 던전은 내가 뚫는 데 시간이 좀 걸렸어.
내가 그 오만한 왕자를 죽인 후에 그녀는 그녀의 결정을 후회할 것이다
그리고 기어서 내게로 돌아와. 이제 시간이야
아가야, 난 괜찮을 거야
약속해, 어서. 우리는 흠집 하나 없어. 루나. 넌 여신이 전사를 선택했듯이 만들어졌어. 여신이 전사를 선택했듯이. 캐스, 그냥 보여줘
검은 머리 붉은 눈
고귀한
빨간 반지는 어디에 있나요?
그는 당신을 가장 기적적인 곳으로 데려갈 거예요. 난 또 다른 빛바랜 짝을 원하지 않아요. 당신은 내 말을 이해해요.
헐레벌떡 뛰는 너 때문에 우리는 그의 최후를 맞이하게 될 거야
미안해, 루나. 방금 떠났어. 아니
아니, 아니, 멈추고 있어. 명령이야. 루나. 난 알파의 명령을 따르고 있어.
알파의 명령은 신경 안 써. 네가 그놈을 막으면 그 멍청이는 죽을 거야.
오 세상에, 제발 나를 믿게 두지 마세요
캐스피안은 싸움에서 승리했지만 그는 빌어먹을 단검으로 찌르는 것 외에는 아무도 죽이지 못했습니다.
장교
알파 드레이크가 피를 많이 흘렸습니다. 즉시 수혈을 받아야 합니다. 그럼 뭘 망설이세요?
혈액은행에 혈액이 부족해요. 혈액을 충분히 구할 수 없어요.
Take mine, but Luna. He's an alpha. He needs a lot of blood. It would be extremely dangerous that I said take mine
카스피해
캐스
야, 내 말 들려?
서두르지 마. 왜 이러는 거야?
제발
아니, 넌 내 곁에 있어야 해. 넌 내 곁에 있어야 해. 알았어. 우리 이야기는 이렇게 끝나서는 안 돼.
내겐 완전히 타락한 장 같아. 좋은 삶이지. 그를 은혜로 만났지.
좋은 친구들
기억과 함께하는 별들. 날 데려가 줘. 날 그들에게 데려가 줘. 집에 가자. 엄마가 기다리고 계셨어. 믿을 수가 없어.
기적이에요. 알파 드링코스가 살아있어요
당신은 어떤 웹에 유성우를 내리고 싶습니다.
내 생명을 구해줘
부활과 구원의 능력이 그의 선물입니다. 그는 유성을 가진 아들입니다.
달의 여신은 최고의 선물이야. 뭘 보고 있니? 온 세상 예쁜 누군가를.
난 접시야. 네가 내게 뭔가 말해줬으면 좋겠어. 내 안의 난 네 음식이 아니야. 그래. 그래
그게 내가 당신을 지킬 수 있는 유일한 방법이야
정말 미안해요. 사랑해요
이에 대해 후회할 말은 없습니다
저를 용서해 주시겠어요? 어떻게 하실 건가요?
내 말은, 모든 것
그럼 당신은 나와 함께 갇혀있는 것 같아요
너는 내 지난 모든 고통에 대한 보상이야
난 태어나서 정말 좋아했어. 넌 학위도 있고 새 직장도 있고 남편도 있고
동화같은 결말이에요
아니, 가서 행복한 결말을 맞이하세요
글쎄요, 저는 이 사람들을 루나로서 뿐만 아니라 공주로서 보호할 때를 위한 종을 말하고 싶습니다.
초승달의 가치뿐만 아니라 내가 지지할 왕족의 가치도 지지합니다.
이제부터 당신은 모든 늑대인간들의 공주, 초승달의 루나가 될 것입니다.
내 손자를 소개하게 되어 정말 기쁘고 영광입니다.
초승달 경로의 에밋 드라코 왕자