난 미셸이야. 너 결혼했잖아. 정신 차려.
음, 내일 파티에 늦지 마세요.
죄송합니다. 아니요, 초대장 없이는 안 됩니다.
내 생각엔... 내 생각엔 그렇게 생각해... 엘라?
이 사람 당신 친구 맞아요? 제 도움이 필요할 것 같아요.
아니요. 저는 그녀가 누구인지 전혀 모릅니다, 슐러스터 씨.
하지만 넌 내 데이트 상대잖아. 벌써 새 상대를 찾으려는 건 아니겠지?
아니요, 물론 아닙니다.
AC, 사장님께서 우리가 일을 어떻게 처리하는지 보고 계셔요.
나는 초대장 없이도 이 파티에 들어올 수 있지만, 너는 들어올 수 없어.
당신은 그의 개인 비서가 될 자격이 없습니다.
그러니 해고당할 준비를 하세요.
그녀는 초대장이 없어요. 그녀가 밖에 나가지 않도록 해주세요.
어이, 그녀가 내 데이트를 이용해서 들어오려고 했던 걸 못 봤어?
아뇨. 알겠습니다. 밖에서 봐요.
실패자.
야, 너 이제 나가야겠다.
제발요. 사장님께서 저를 기다리고 계세요.
안으로 들어가야 해. 그렇지 않으면 그가 나를 찾지 못할 거야.
여기엔 당신들을 위한 상사가 없어요. 어서 가자고요.
그녀가 그렇게 끔찍할 수는 없을 거야, 그렇지?
그렇지 않다면 왜 그녀를 쫓아내겠어요?
야, 네가 떠나기를 거부하면 우리가 강제로라도 데려가야겠다.
그녀를 데려가지 마세요.
세상에. 저 사람은 포브스 명단에 오른 가장 젊은 CEO인 루카스예요.
죄송해요, 늦었어요. 그녀를 데려가려고 한다고 들었어요. 맞나요?
오해였습니다, 선생님. 그 여인이 당신과 함께 계신 줄 몰랐습니다.
제 실수였어요.
그럼 이제 가도 되나요?
아, 물론이죠, 물론이죠.
물론, 우리와 함께 있으니까요.
네, 15분 거리에 있어요.
이해했다.
당신은 그 아름다운 여인을 별로 좋아하지 않는 것 같군요.
아니, 물론 좋아하죠.
유명한 여배우 메건이 루카스와 함께 자랐다고 들었어요.
왜 다른 여자가 가져갔을 거라고 생각하지 않아요?
페스터, 당신은 천사예요.
아, 그럼 저는 무료로 도와주는 게 아니군요.
걱정하지 마세요. 곧 소원이 이루어질 거예요.
사실인가요?
루카스가 이 모든 공개 행사에 자신을 데려갈 호위를 고용했다는 소식을 들었습니다.
나는 그의 아내가 되는 게 좀 마음에 들어.
네, 그는 문 앞에서 그녀를 변호했을 뿐이에요.
그녀는 어디 있지? 세상에.
루카스가 파티에 참석하는 모습을 보는 건 이번이 처음이다.
저기 그녀가 있네요.
저녁의 스타.
루카스가 왜 그녀를 데이트 상대로 골랐는지 알겠어요. 정말 아름다워요.
루카스, 나의 남자.
쇼핑센터를 짓는다는 계획을 들었는데요.
저는 좋은 땅을 가지고 있습니다. 괜찮은 가격을 제시할 수 있을 것 같습니다.
어서 해봐요.
우리는 모두 루카스가 내 아들이라는 걸 알고 있어요.
여기서 나가면 이 하찮은 년은 쓸모없어질 거야.
무엇?
정말 루카스가 그런 싸구려 물건에 감동할 거라고 생각해?
그는 내 것이다.
당신은 그의 아내인가요?
그녀의 이름이 미셸이었던 것 같아요.
저 여자요? 제발요.
루카스와 저는 같이 자랐어요. 그녀는 그저 그가 어느 날 우연히 만난 평범한 여자아이일 뿐이에요.
왜 아직 여기 계시나요?
나는 여기서 나가라고 말했다.
죄송하지만, 제 상사와 함께 이 행사에 참석하는 게 제 일이기 때문에 안 됩니다.
난 그냥 여기서 나갈 생각이 없어.
도대체 무슨 문제야?
거기.
당신의 드레스는 망가졌어요.
이제 가야 할 이유가 생겼습니다.
진짜요? 왜 그러세요?
내가 누군지 알아?
루카스, 알아요.
사실, 당신이 새로운 영화를 개봉한다는 걸 알고 있어요.
당신은 언론에 당신이 방금 한 일이 알려지는 것을 원하지 않을 겁니다.
제가 모든 걸 카메라에 담았으니까요.
나를 위협하는 거야?
이 여자는 당신의 비서이기 때문에 내 경력을 망칠 거라고 위협했어요.
그녀를 해고하세요.
그녀는 내가 원하는 것을 정확히 했다고 생각해요.
그게 문제야?
루카스, 그녀 편을 드는 거야?
저는 그냥 청소하고 올게요.
이 상사는 정말 보호를 잘 받습니다.
나는 그를 당황하게 할 수 없어.
뭐 하는 거야? 여긴 여자 화장실이야.
알아요. 그래서 문이 필요해요.
이제 당신과 나뿐이에요.
나에게서 떨어져!
그리고 루카스는 비서인데요...
그는 루카스가 당신을 정말로 걱정한다고 생각해요.
그냥 그 사람이 결정한 거야, 메건.
하지만 저는 그에게 훨씬 싼 가격으로 땅을 제공하겠습니다.
그는 수십억 달러를 절약했습니다.
당신은 루카스를 위해 수십억 달러를 벌고 있다고 생각하시나요?
당신은 거짓말을 하고 있어요.
루카스는 결코 그럴 리가 없습니다.
직원들에게 등을 돌리세요.
그건 두고 봐야죠.
오!
잘 지내요.
네, 정말 미안해요.
루카스, 방금 당신 비서에게 폭행을 당했어요.
내가 찾아내지 못하면 우리를 내쫓을 거야.
농담하시는 겁니까?
나를 공격한 사람은 바로 당신이야.
실베스터 가족과 관련된 우리의 사업은 끝났습니다.
무엇?
어서요, 우리는 여기서 가장 성공적인 사업을 운영해 왔잖아요.
나는 당신의 가족을 사라지게 할 수 있어요.
네, 안녕하세요. 저는 실베스터 가족이 파산하기를 바랍니다.
말도 안 돼요.
우리 가족은 수십 년 동안 이어져 왔습니다.
우리의 주식은 모두 폭락했습니다.
우리는 파산했어요.
네, 미안해요.
알겠습니다. 제가 틀렸습니다.
샘 테리, 난 당신에게 무엇이든 시도했어야 했어요.
하지만 그건 내 잘못이에요.
내 가족은 아니에요.
이제 너무 늦었어, 쟤야.
미셸, 부탁해요.
나를 대신해서 말씀드리겠습니다.
당신은 할 것인가?
그럴 수도 있겠지만...
저는 단지 비서일 뿐입니다.
기억하다?
제가 할 수 있는 일은 없습니다.
우리 앞에서 사라지세요.
아니요!
감사합니다.
그녀는 우리 직원들이 괴롭힘을 당하지 않도록 보호하고 있어요.
하지만 실베스터 거래가 없다면 수십억 달러를 잃게 되나요?
우리의 암묵적인 이익을 희생하면서 사업을 하는 것은 의미가 없습니다.
게다가 많은 회사가 우리와 함께 일하고 싶어합니다.
그러니 다음에 그런 일이 생기면,
우리에게 바로 전달됩니다.
우리가 당신을 돕겠습니다.
좋아요?
정말 멋진 남자가 있어요.
전남편과는 달리요.
사장님 부인은 정말 행운이 좋으시네요.
돌아가자.
난 당신을 데려가야 할 것 같아요.
감사해요.
그녀는 정말 예쁘죠.
잠깐, 미셸이라는 여자의 말을 듣고 싶어
그 반지 목걸이에?
혹시... 미셸일까?
그녀가 너무 좋아서 멈출 수가 없지, 그렇지?
그만둬요.
내려와요.
나는 그녀에 대해 더 이상 집착하지 않을 것이다.
나는 그렇지 않아요.
알았어요, 알았어요. 알았어요.
그녀는 당신의 타입이 아니에요.
무엇이 당신을 설정하게 만드나요?
글쎄, 하지만 당신의 지위에 있는 누군가는
당신이 좋아하는 여자를 입도록 허용했습니다.
모자처럼 옷을 입고.
하지만 진지하게 말해서,
당신이 그렇게 여성을 변호하는 것을 본 적이 없습니다.
메건의 입을 다물게 하세요.
당신은 10억 달러 규모의 거래를 놓쳤어요.
모든 게 그 여자를 위한 거야?
글쎄요, 저는 옳은 일을 위해 여기 왔을 뿐입니다.
글쎄, 만약 당신이 그녀를 좋아하지 않는다면,
제가 총을 쏠 수 있나요?
계속하세요.
아, 그래요?
그 점에 대해 다시 뵙겠습니다.
안녕, 어디로 가세요?
태워드릴까요?
제 비서는 태워다 줄 사람이 필요 없어요.
운전하다.
아, 내 차를 타면 항상 샷건을 얻을 수 있을 거야.
앤서니와 이야기하지 마세요.
그는 남자아이입니다.
당신은 남편이잖아요.
네, 우리는 4년 전에 결혼했어요.
아, 뭔가 잃어버리셨나요?
어디로 갔나요?
사격.
제가 그것을 떨어뜨린 곳이 바로 거기예요.
뭔가를 잃어버리는 게 무슨 문제야?
아니요.
더 이상 필요하지 않아요.
이혼할 때 준 반지를 잃어버렸어.
어쩌면 이런 일이 일어날 운명인지도 몰라.
정말 미안해요.
방금 잠깐 정말 주의가 산만해졌어요.
어디 살아요?
나는 당신을 집으로 데려다 줄게요.
음, 괜찮아요.
사실, 누군가 나를 데리러 오라고 할 거예요.
그 사람이, 어, 당신 남편이에요?
우리를.
미셸, 어떻게 오셨나요?
이거 당신 아내를 위한 거 아니었나요?
그녀에게는 그것이 필요하지 않을 거야.
그들은 싸웠나요?
아마도 그들이 화해할 때까지 그를 위해 보관할 것입니다.
이게 뭐예요?
그 사람이 제 아내가 나를 속이고 있는 남자예요.
괜찮아요?
파티에서 술을 너무 많이 마시는 방법.
가능한 한 빨리 이혼이 확정되기를 바랍니다.
원하는 대로 조건을 지정하세요.
괜찮아요.
아무것도 남기지 않고 떠나도 괜찮아요.
괜찮은.
저의 변호사가 연락을 드릴 것입니다.
엄청난.
새끼.
어차피 당신의 아내가 되고 싶어하는 사람은 아무도 없잖아요.
미셸, 제 아내가 당신에게 한 일에 대해 미안해요.
그러면 가능한 한 고통을 덜 받도록 노력하세요.
좋은 아침이에요.
당신은?
여기서 얼굴을 내밀다니 좀 뻔뻔스럽군.
무슨 뜻이에요?
무슨 말인가?
이 회사의 모든 남자들을 유혹하는 데 성공한 것은 무엇입니까?
이미 남자가 그렇게 많은데?
그 사람들은 내 남자친구가 아니야.
그들을 유혹하려면 그들이 당신의 남자친구일 필요는 없습니다.
당신이 개인 비서 자리를 얻은 것도 당연하군요.
나는 그녀가 그 회사에 입사한 건 그녀의 전문성 때문이라고 생각했다.
하지만 그녀가 그런 재능을 가지고 있을 줄은 예상하지 못했습니다.
그녀처럼 회사에 피해를 주는 쓰레기 처리 직원은 즉시 해고되어야 합니다.
아니, 여러분.
그 사진들은 접촉 없이 촬영되었습니다.
누군가가 나를 비방하고 있어요.
당신은 개인 비서 역할을 맡습니다.
이제 당신이 이 회사를 가장 굴욕적인 방법으로 떠나도록 만들겠습니다.
우리 말을 듣지 못하셨나요?
당신 같은 쓰레기 같은 놈은 회사 평판을 망치고 있으니 제거해야 합니다.
우리는 모두 당신이 더럽다는 걸 알고 있어요.
무고한 교수 흉내를 그만 내세요.
그러니 그들이 당신에게 좋은 성적을 준 것도 당연한 거겠죠.
매일 입는 옷을 그대로 수업에 가져가세요.
얼마나 한심한가.
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 거지?
선생님, 그녀의 말은 듣지 마세요.
그녀는 당신에게 뭔가를 말할 겁니다. 하지만 그건 사실이 아니에요.
보세요, 그녀의 사진은 인터넷에 널리 퍼져 있어요.
그들은 이미 회사에 엄청난 피해를 입혔습니다.
누군가가 나를 함정에 빠뜨리려고 해요.
선생님, 사진에는 가짜라는 흔적이 전혀 없습니다.
그리고 여기 있는 모든 사람이 당신이 그녀를 다시 변호하는 것을 기쁘게 생각할 것이라고는 전혀 생각하지 않습니다.
좋아요.
이에 대해 무슨 말씀을 하시겠습니까?
그 사진들은 어젯밤 파티에서 찍은 거고, 아마 우리가 뭔가 할 일이 있을 것 같아요.
누군가가 당신을 함정에 빠뜨린다고 믿는다면, 증거를 찾아서 맞서 싸워야 합니다.
당신은 내 개인 비서예요.
위기 관리가 업무의 큰 부분을 차지합니다.
그러니 앞으로 2시간 안에 이 문제를 알아낼 수 없다면, 당신은 그 일을 할 만한 역량이 없을 수도 있습니다.
그러면 우리는 당신을 풀어줘야 할 겁니다.
존, 미셸을 도와주세요.
이 혼란스러운 상황의 배후에 무엇이 있는지 알아내서 보고해 주세요.
이해했다.
사장님은 왜 미셸을 그렇게 아끼시는 걸까요?
일하는 척하는 걸 멈추세요.
죄송하지만, 당신은 아마 다음 남자를 찾고 있을 거예요.
Aren't you?
실제로 함정을 놓은 사람은 엘라였습니다.
부인, 해고당하셨나요?
제가 부탁드리고 싶은 건, 회사를 떠나달라는 겁니다.
그리고 당신은 도대체 누구야?
아, 혹시 아시나요? 저는 할머니의 인맥을 통해 이 직업을 얻게 되었어요.
지금 계속하세요.
아, 잠깐만요.
나랑 같이 가자.
여기요.
야, 야, 야.
데리.
모르겠습니다.
아뇨, 아뇨.
아니요.
이메일 발신자의 IP 주소를 추적했습니다.
그리고 뭐라고 생각하시나요?
당신의 집에서 왔습니다.
당신은 소문을 퍼뜨리고 회사의 명예를 훼손하기 위해 공모했습니다.
그래서 공식적으로 당신이 해고되었다고 알려드립니다.
이제 떠나주세요.
내가 해고당했다는 사실을 네가 나한테 말할 수 없어서 다행이야.
우리 사장이 절대 용납할 수 없는 일이 하나 있는데, 바로 회사와 직원들이 중상모략을 당하는 것입니다.
잘 말씀하셨습니다.
그는 내가 방금 한 말을 다 들었나요?
그녀 말이 맞아요.
증거를 찾는 데 도움을 주셔서 정말 감사합니다.
너희 중에 나에게 감사할 사람은 아무도 없어.
사장님께서 저에게 특별히 당신을 도와달라고 부탁하셨어요.
그렇죠?
그는 최고예요.
난 그를 정말 좋아하는 것 같아.
아시다시피, 낭만적인 건 아니고요.
원한다면 그 사람 곁에서 남자처럼 행동할 수도 있고, 마치 우리가 형제인 것처럼 대할 수도 있어요.
루카스.
아내와 이혼에 대한 세부 사항을 논의해야 할까요?
오른쪽.
저를 대신해서 말씀해주셔서 감사하다고 전하고 싶습니다.
그리고, 무엇이 필요하면 말씀해주세요.
좋아요.
물론.
실제로 당신이 해야 할 일이 무엇인지 아십니까?
그것은 무엇입니까?
몇 가지 기본적인 옷으로요.
고맙지만, 옷은 이미 많이 있어요.
당신에게는 아니에요.
회사.
우리는 다음 주에 출장을 갈 예정인데, 당신이 우리의 이미지를 최대한 잘 표현해 주기를 바랍니다.
네, 제가 하겠습니다.
좋은.
그런 상사를 두는 건 나쁘지 않죠.
이 직장을 잃을 수는 없어.
멈추다.
왜 내 아내의 반지를 가지고 있나요?
루카스의 아내는 미셸입니다.
그들은 서로를 아는 것 같지도 않아요.
그 반지는 나에게 주어졌어요.
내 연인을 통해, 나는 나를 보지 못했다.
이제 거짓말은 그만하자.
거짓말하는 게 아니죠.
제 이름은 미셸이에요.
그리고 남편은 떠나서 돌아오지 않았어요.
나는 이름을 바꾸었습니다.
그래서 그는 나를 결코 찾지 못했습니다.
그래서 나를 속이는 거야?
무엇?
저년은 사기치는 거야?
저는, 어...
루카스의 이혼 변호사입니다.
우리는 위자료에 대해 논의해야 합니다.
안녕하세요?
허버트 부인, 거기 계세요?
좋아요, 여기까지 왔으니 이혼에 대해 이야기해 볼까요.
맙소사.
그의 아내는...
그녀?