앨리스, 그년. 어떻게 감히 리암을 유혹할 수 있지?
뭐? 리암, 아랍, 그레이슨 그룹?
나는 내 눈으로 직접 봤어요.
그녀가 소위 약혼자일 수 있을까?
네, 불가능합니다.
리엄의 엄마는 터무니없이 높은 기준을 가지고 있어요.
사교계 명사와 귀족들과 함께하다
컵하우스를 짧게 만들지 않았습니다.
혹시!
이제 그녀에게 기회를 줄 때가 됐습니다.
그레이슨 양에게 전화해야겠어요.
나는 공식적으로 당신을 내 약혼자로 삼을 것입니다.
무엇?
비욘세? 아니, 말도 안 돼. 난 널 전혀 몰라.
알겠어요, 이게 당신이 원하는 거라고 생각했어요.
잠깐, 그가 내가 경비원에게 자랑하는 걸 우연히 들었나?
저는... 죄송합니다, 그레이슨 씨. 저는 할 수 없습니다.
음, 네, 알겠습니다. 음...
들어보세요, 제가 말씀드렸다면 어떨까요?
내가 말했잖아, 이게 네가 일자리를 얻을 수 있는 유일한 방법이라고.
그러면 여기서 일할 수 없다고 말할 거예요.
가도 돼.
이미 마음이 바뀌었나요?
아뇨. 저는, 음...
사실 아까 실수로 립스틱이 묻었었지.
셔츠는 뭐예요?
그것은, 음...
어, 어, 지금 당장 새 셔츠 하나 주시겠어요?
아, 사실은 그렇지 않아요.
솔직히, 제 잘못이에요. 그냥...
그레이슨 씨, 새 셔츠를 사드릴게요.
좋아요. 어...
네, 좋아요. 음, 그거 알아요?
당신은, 음...
제임스와 잭슨은 다음 블록에 있어요.
나는 굉장해요.
당신은 항상 맞춤형 셔츠와 정장을 입었나요?
제임스와 잭슨이 맞지 않으면 어쩌지?
응, 어서. 뭐라고 쓰여 있는지 알아?
이 낮은 가격에 평균적인 품질이에요,
하지만, 어서요, 스타일도 괜찮잖아요.
당신에게는 싸게 살 수 있을 거예요, 선생님.
하지만, 음, 우리에겐 꽤 많은 양일 수도 있겠네요.
팀.
감사합니다.
그러니까 내가 그 여자애를 이렇게 많이 돌볼 거야.
뭐 보이는지 알죠?
무슨 뜻이에요?
나는 공식적으로 당신을 내 약혼자로 삼을 거야.
하지만 정신을 차리세요.
제임스와 잭슨은 어디에 있나요?
켄, 걱정하지 마세요.
리엄에게 이 약혼자에 대한 모든 것을 설명해 달라고 부탁할게요.
조심하세요!
아! 괜찮아요?
네. 네, 괜찮아요.
저는 이렇게 했습니다.
죄송합니다, 부인. 못 봤어요.
고마워, 자기야. 반사신경이 참 빠르구나.
걱정 마세요. 정말 다치지 않으셨어요?
네, 괜찮아요.
당신의 이름은 뭐니, 자기야?
오, 저는 멀리스입니다. 죄송하지만요, 부인.
나는 다시 일하러 가야 해.
잘 지내세요.
그래서 그녀는 앨리스라는 회사에서 일해요.
그녀는 훌륭한 며느리가 될 것이다.
그럼 시작하세요.
가능성은 얼마나 되나요?
실례합니다.
키가 190cm 정도 되는 남자에게 어울리는 셔츠가 있나요?
우리에게 맞는 것이 하나 있을 수도 있겠네요.
잠시만 기다려 주세요.
글쎄, 만약 그 사람이 당신의 전남친이 아니라면, 언제부터
그녀는 이런 곳에서 쇼핑을 할 여유가 있을까?
안녕, 앨리스.
당신이 CEO를 유혹하려 한다고 들었습니다.
맙소사, 그레이슨 씨는 이미 약혼자가 있어요.
정말?
응.
그녀가 누군지 아시나요?
당신 같은 하위 계층 사람은 절대 아니죠.
당신은 그레이슨 가문의 기준에 훨씬 못 미칩니다.
부인, 셔츠가 준비되었습니다.
18,000달러가 될 거예요.
셔츠 한 장에 18,000달러?
그레이슨 씨는 당신에게 차를 주지 않았어요.
아, 정말 슬픈 일이에요.
그의 신문을 사려고 해도 돈이 없습니다.
당신이 간청한다면, 내가 그 비용을 지불하는 것을 고려해 볼 수도 있을 것 같아요.
결국, 18,000달러는 나에게 단지 푼돈일 뿐이거든요.
귀하의 투자를 가치 있게 만들어 보시지 않겠습니까?
아시다시피, 앨리스는 당신과 거래를 하고 오늘 밤의
호지스 씨와 함께 연회를 열었습니다.
내 기억이 맞다면, 요즘 기분이 좋지 않았던 것 같아요.
혹시 몸이 아팠던 적이 있나요?
사이먼이 당신에게 끔찍한 질병을 옮겼나요?
무엇?
아시다시피, 그 중 일부는 치료가 불가능할 수도 있습니다.
당신이 할 수 있는 일은 죽는 것뿐입니다.
아니, 그건 사실이 아니예요.
그렇게 떠드는 것만으로는 셔츠를 얻을 수 없어.
돈이 없으면 그냥 사라져라.
리암은 당신 같은 길거리 사람을 원하지 않아요.
그렇습니까?
내가 그것을 알지 못했기 때문에
내 약혼자를 소중히 여기고 있어요.
아, 잠깐요.
그들에게 약혼자에게 말하고 싶지 않아요?
그레이슨 씨, 농담하시는 겁니까?
누가 당신의 의견을 물어봤나요?
입 다물어.
안녕, 자기야. 카드를 잊어버렸어.
내 약혼자가 되어서 압박감을 덜어주세요.
내 가족과 결혼하고,
내 비서로 일해 줘.
그리고 이것은 당신이 원하는 모든 것을 줄 수 있습니다.
이 모든 것을 존중하는 것을 포함합니다.
맞는 말인 것 같아요.
아, 맞아요.
너무 서둘러서 잊어버렸나 봅니다.
한정판 검은색 카드예요.
그는 정말로 당신에게 그것을 주었습니다.
당신과 당신의 여인은 쇼핑을 즐기세요.
사이먼, 가자.
아, 누가 가도 된다고 했나요?
방금 내 약혼녀를 허름한 연회에 데려가려고 한 거야?
아니요, 아니요, 아니요, 그레이슨 씨, 정말 죄송합니다.
나는 당신의 약혼자를 화나게 했습니다.
정말 미안해요.
나한테 사과하는 거야?
앨리스에게 사과하시나요?
앨리스, 정말 미안해요.
아, 잠깐요.
하지만 왜 내가 당신의 말을 듣지 못했을까요?
앨리스, 내가 틀렸어요. 미안해요.
좋습니다. 그게 다입니다.
그는 사과했다.
이제 가도 되나요?
예.
선생님, 당신이 가지고 온 정장을 포장했어요
당신이 입고 있는 것에 대해서요.
선생님, 카드를 현금으로 바꾸시겠어요?
오, 제니퍼, 내가 입고 있는 정장 값을 네가 냈어?
지금?
맙소사.
어떤 골드 사용자?
아니오?
차에서 찍은 카드.
와, 잠깐만요.
어디 가세요?
떠날 수 없어.
아직 돈을 지불하지 않으셨어요.
음, 좋은 생각이 떠올랐어요.
왜 그 정장을 사지 않을까요?
내 카드에 적어 주시면 돼요.
벗어.
풀 슈트.
앨리스, 우리는 정말 가까웠어요.
닫다?
왜 말하지 않으세요?
저는 지금 약혼했어요.
사이먼, 벗지 마세요.
경찰에 전화해야겠어요.
네, 알았어요, 알았어요.
이게 당신이 놓치고 싶었던 옷이에요.
감사합니다.
안녕, 사이먼, 나중에 사무실로 와.
좋아요.
사직서를 제출하세요.
그리고 그 경비원 친구를 당신 집으로 데려오면 어때요?
앨리스, 이걸로는 살아남을 수 없을 거야.
오늘 감사합니다.
그리고 사이먼의 정장은 내 급여에서 제외해도 돼.
필요 없어요.
이제 거래가 성사되었으니, 당신은 검은 눈을 가지게 될 겁니다.
나는 당신의 돈을 그렇게 쓸 수 없어요.
그럼 그냥 정장에 돈을 낭비하고 싶은 거야?
전 남자친구가 지쳐있나요?
내가 말하고자 한 것은 그게 아니었습니다.
좋아요.
들어보세요, 내 약혼녀로서 당신이 따라야 할 규칙이 하나 더 있어요.
다른 남성과의 부적절한 관계는 없습니다
계약이 종료되기 전에.
그리고 더 이상 직장에서 하이힐을 신을 필요가 없습니다.
어차피 신발 하나 그리울 테니까.
이거 참 아름답네요.
좋아 보이네요.
모든 것에 감사드립니다.
엄마, 여기서 뭐하세요?
내가 오지 않았으면 어떻게 알았겠어
갑자기 약혼녀가 생겼다고요?
글쎄요, 제가 약혼했으니 들어보세요.
매치메이킹은 그만둘 수 없나요?
자기야, 넌 지위 때문에 결혼한다는 생각을 싫어하는 줄 알아.
하지만 이번에는 정말 멋진 여자를 만났어요.
그녀는 아름답고 친절하며 심지어 내 생명까지 구해줬어요.
야, 마음먹었어, 알았지?
나는 내 약혼녀 외에는 다른 사람과 결혼하지 않을 거야.
무의미한 말.
그레이슨 가족은 무작위로 여자아이를 가질 수 없습니다.
며느리로서.
엄마, 그녀는 그저 평범한 소녀가 아니에요.
그녀는 정말 아름답고 친절해요.
그리고 만약 당신이 그녀를 만나고 싶다면, 제가 주선해 드리겠습니다.
안녕, 팀.
하지만 내가 골랐던 그 여자를 너도 만나게 해주고 싶어.
네, 사장님.
앨리스를 여기로 데려오세요.
잠깐, 두 분 다 같은 앨리스에 대해 이야기하고 계신가요?
그레이슨 씨, 비서가 있나요?
바로 당신이에요.
다시 만나고 싶어요.
그럼 당신들은 서로 아는 거예요?
네, 제가 당신을 소개하고 싶은 여자가 바로 이 여자예요.
좋아요, 그럼 이제 그녀를 내 약혼녀로 인정하시나요?
물론이죠.
하지만 한 가지 조건이 있습니다.
결혼을 등록해야 합니다.
이틀.
무엇?
나처럼 보이네요.
아시다시피, 우리에게는 선택의 여지가 없습니다.
우리 결혼해야지.
그것은 계획의 작은 부분이에요.
야, 들어봐, 알다시피, 우리는 그냥, 우리는, 우리는, 음,
야, 돈을 더 줄게.
아직 결혼하지 않을 거라고는 생각도 못했어요.
안녕하세요, 엄마.
네 여동생의 상태가 점점 나빠지고 있어.
당신이 그 제약회사에 들어갔다고 말하지 않았나요?
약을 일찍 구할 수 있나요?
괜찮아요.
나는 어떻게든 해결해서 곧 병원에 갈게요.
좋아요.
나는 당신과 결혼할 거예요.
새로운 약 좀 가져다 줄 수 있나요?
그 회사가 생산하고 있는 것은?
네, 신경계에 대한 것인가요?
물론이죠. 제가 할 수 있는 일을 찾아보겠습니다.
그럼 언제 이혼할 수 있나요?
나중에 알아내자, 알았지?
그냥, 알다시피, 먼저 이 위기를 극복합시다.
저는 이미 당신을 위해 약속을 잡았어요.
지금 당장 결혼하세요.
앨리스, 오늘 밤 우리랑 저녁 먹으러 가요.
저는 여러분을 모두에게 소개하고 싶습니다.
죄송합니다, 부인.
처리해야 할 일이 좀 있어요.
젊은 여러분은 항상 바쁘시죠.
괜찮은.
하지만 다음에는 꼭 와야지.
물론.
좋아요.
괜찮은.
더 이상 당신을 괴롭히지 않겠습니다.
저는 지금 떠납니다.
지금 약을 가져올 수 있나요?
분명히 여기에 있습니다.
네 여동생은 괜찮을 거야, 그렇지?
걱정하지 마세요, 엄마.
저는 약을 가지고 있어요.
안녕하세요, 블랙 씨.
나는 떠난다.
누군가가 전달하도록 하겠습니다
이제부터 딸의 약을 정기적으로 먹여야지, 알았지?
앨리스, 이게 어때요?
아, 엄마, 이분이 제 사장님이에요.
그리고 그녀가 우리에게 약을 가져다준 사람이에요.
당신은 정말 좋은 사람이에요.
아, 이 약은 구하기가 너무 힘들다고 들었는데,
돈이 있는 사람에게도 마찬가지다.
사실, 앨리스와 저는 공식적으로 함께 일하고 있어요.
나는 확실히 감당할 수 있을 것이다
지금부터는 베티의 약이에요.
엄마, 실례합니다. 리엄과 저는 논의해야 합니다.
어떤 일은 중요합니다.
좋아요?
야, 내가 너한테 그렇게 창피한 거야?
그게 아니에요.
그냥 우리 관계는 계약일 뿐이야
결국 이혼으로 끝나게 됩니다.
그리고 저는 엄마의 도움을 아무 이유 없이 받고 싶지 않아요.
괜찮은.
응.
방금 말씀하신 내용을 기억합니다.
이는 두 사람 사이의 합의일 뿐, 그 이상도 그 이하도 아닙니다.
그러니 집착하지 마세요.
그것은 누구에게도 전혀 들어본 적이 없는 일입니다.
이 약을 얻으려면.
계속 그렇게 하면 딸아이에게도 희망이 있을 거야
완쾌될 수 있었습니다.
감사합니다, 브라운 박사님.
나한테 고맙다고 말하지 마.
내가 이걸 제공할 수 있을 것 같아.
그레이슨 씨, VIP 룸을 마련해 주셔서 감사합니다.
내 여동생을 위해서요.
제가 이전에 한 말에 대해 사과드립니다.
괜찮아요, 저는 생각조차 하지 않아요.
알겠습니다. 하지만 이게 대가가 되는 거죠.
그들은 오늘 밤도 나를 위해 있어주었습니다.
집에 무슨 문제가 있나요?
엄마가 나한테 메시지를 남겼어요.
그녀는 제니퍼가 내 할아버지에게 말했다고 말했습니다.
우리의 결혼에 대해서요.
그래서 그는 화가 났어요.
그냥, 오늘 저녁 식사에 오세요.
좋아요.
네, 최선을 다해 도와드리겠습니다.
아빠, 이 사람은 리암의 아내예요.
안녕하세요, 그레이슨 씨.
다시 만나서 반갑네요, 앨리스.
제니퍼, 여기서 뭐하는 거야?
소중한 손님에게 그렇게 말하시나요?
만약 제니퍼가 여기에 있었다면 우리는
당신의 비밀 결혼 사실을 알게 되었어요.
물론, 제니퍼가 타이틀을 차지했습니다.
좋아요, 이제 잡담은 그만하고요.
저녁 식사가 준비되었습니다.
앨리스, 어서요.
갑시다.
리엄, 너희 둘은 얼마나 오랫동안 알고 지냈어?
시간이, 2, 3시간 정도?
그는 우리가 2~3시간 전에 결혼했다고 말했어요.
하지만 사실 우리는 수년 동안 서로를 알고 지냈어요.
그런데 당신은 나에게 당신의 아내만 소개해 주었어요
결혼한 후에요.
당신은 분명히 나를 존중하지 않는군요.
아니, 그렇지 않아요.
리엄은 너무 많은 일에 쫓기고 있어요.
내가 물어봤어?
전형적인.
품위가 없는 여자에게서 기대할 수 있는 바로 그것이죠.
아니요, 콕스 씨는 누군가의 남자친구를 훔치고 있어요.
어떻게 품격을 보여주나요?
어떻게 감히 내 인생에 대해 말할 수 있니?
내가 어떻게 감히?
당신은 리암의 아내인가요, 아니면 제가 리암의 아내인가요?
충분한.
우리 모임에서는 시비를 걸지 않습니다.
할아버지, 더 이상 말씀하지 마세요.
앨리스가 현재 당신의 비서라고 들었어요.
내일부터 제니퍼가 그 방을 맡을 거예요.
그레이슨 씨, 저는 그런 조치는 적절하지 않다고 생각합니다.
어떻게 감히 그럴 수 있니?
여기서는 당신이 개입할 권리가 없습니다.
아빠, 너무 서두르지 마세요.
앨리스의 말을 들어보세요.
저는 Grayson 그룹만큼 큰 회사의 경우,
채용은 엄격한 과정입니다.
그냥 핵심 위치를 넘겨줄 수는 없습니다.
누구에게나 CEO 비서 같은 존재죠.
제가 그 일을 잘 해낼 수 있을 것 같아요. 고맙습니다.
좋아요, 그럼 이걸 시험해 볼까요?
제 자격 중 일부를 말씀드리겠습니다.
저는 하버드 경영대학원을 졸업했습니다.
저는 BCN 글로벌 파이널에서 우승했고, 5개 언어를 구사할 수 있었습니다.
중국어, 프랑스어, 일본어, 스페인어, 그리고 물론 영어.
귀하의 자격은 무엇입니까?
저는 회사가 능력을 더 중요하게 생각한다고 생각합니다.
좋아요, 그럼 그 능력 중 일부를 테스트해 보도록 하죠.
여보, 그 서류 좀 주시겠어요?
우리 회사의 최대 고객은 중국 회사입니다.
만약 당신이 이 중국어 문서를 번역할 수 있다면,
우리는 당신이 그 일에 적격하다고 생각합니다.
이게 다 뭐야?
콘 씨, 이해가 안 되셨나요?
그레이슨 씨, 이 여자는 의도적으로 뭔가를 하고 있어요.
어렵겠지, 알았지, 나를 부끄럽게 만들려고?
콕스 씨, 앞으로의 고객과도 이런 식으로 협상하실 계획이신가요?
징징거림으로?
여기, 중국 속담을 하나 알려드리겠습니다.
Mayo, jin ganzuan, beer, lan, tichu 또는 이는 다음을 의미합니다.
자격이 없다면 내 일을 맡지 마, 신입생아.
그녀가 방금 나를 창녀라고 불렀어?
제니퍼, 그만해요.
당신은 지금의 직업에 집중하는 게 좋을 것 같아요.
오, 맛있었어요.
끝났어요, 안녕.
인상적이네요.
그렇게 웅변적일 줄은 예상하지 못했습니다.
그레이슨 씨, 당신은 저에 대해 모르는 게 많아요.
앨리스, 시간이 늦어지고 있어요.
너희 둘이 여기서 하룻밤 묵으면 어떨까?
확신하는.
이제 어떻게 해야 하나요?
우리 같이 자요?
그게 의도적인 거였나요?
이번에는 하이힐을 신지 않았잖아요.
아니요, 사고였어요.
오, 진짜?
문을 좀 열어주시겠어요?
당신에게도 차가 필요할 것 같아요.
쉬기 전에 마셔보세요.
고맙습니다, 엄마. 제가 가져갈게요.
글쎄, 나는 나 자신을 잊어버렸다.
그러니까 내가 떠나기 전에 당신이 그것을 마시는 걸 보고 싶어요.
고맙습니다, 마코.
좋아, 너희들을 먹어치울게.
안녕히 주무세요.
아, 의자에 앉아요.
곧 손주를 안게 될 거예요.
왜 이렇게 어지러울까?
몸과 마음을 제어할 수 없게 된 것 같아요.
야, 뭐하는 거야?
나는 나 자신을 통제할 수 없어.
어디 가세요?
나는 다른 곳에서 잠을 잘 수 있어.
왜 잠겨있나요?
이제 그 사람은 우리 엄마였을 겁니다.
우리는 이제 결혼했어요.
당신은 무엇을 그렇게 두려워하는가?
하지만 그냥 큰 결혼일 뿐이잖아요, 그렇죠?
결국 이혼으로 끝날 거예요.
어쨌든 저는 당신에게 관심이 있어요.
샤워를 할 거예요.
바로 당신이에요.
어젯밤에 첫 움직임을 만나고 싶나요?
알겠습니다. 미안해요.
거의 잊어버릴 뻔했어요.
괜찮아요.
무엇?
당신이 만들어낼까요?
어젯밤에 나한테 오고 싶지 않았어?
오른쪽.
자신이 하는 일에 대한 책임을 져야 하지 않을까요?
좋아요.
내가 뭘 하길 원해?
어쨌든 이혼에 대해 언급했어야죠.
나는 출근 준비를 한다.
팀, 너 정말 대단해?
감사합니다.
나는 커피 한잔 하러 갈게요.
뭐 원하는 거 있어?
조심해, 퉁고.
저는 상관없어요.
제가 직접 구할 수 있어요.
반대편에서 만나요.
좋아요.
당신은 내 인생을 망쳤어요.
당신은 그것을 가지고 도망칠 수 없을 것입니다.
우리가 이 계약을 확실히 체결하도록 해야 합니다.
그걸 끝내는 그날 밤, 알았지?
이씨, 어제 일어난 일에 대해 사과드리고 싶습니다.
제니퍼, 당신은 내 일을 방해하고 있어요.
떠나주세요.
더 이상 너와 앨리스를 괴롭히지 않을게, 알았지?
약속해요.
하지만 그게 전부예요.
스피커폰으로 대답하세요.
대답하세요.
제니퍼, 앨리스를 데려왔어요.
그녀를 벌거벗기고 라이브 스트리밍을 할 거야.
그녀의 평판이 망가졌어요.