안녕하세요, 그레이슨 부인!
아시다시피 당신은 CEO 비서이시잖아요.
당신과 나는 더 많은 시간을 함께 보낼 거예요.
콕스 씨, 당신은 당신의 자리가 아닌 자리에 앉아 있습니다.
그러면 꽤 긴장되지 않나요?
아직도 리암이 당신을 보호할 수 있다고 생각하세요?
아, 이제 그를 보는 법을 배워야 할 것 같아요.
제발, 리프.
당신은 자신이 누구라고 생각하시나요?
아, 그렇군요.
당신은 내 비서예요.
Grayson Group의 대리점 계약서는 다음과 같습니다.
조지 그레이슨이 서명하였고, 지금부터 저는 이 회사의 대행 CEO입니다.
그는 미친 걸까?
너는 아웃사이더지만, 나는 두 번째로 확실한 노력을 하고 있어, 리엄.
그건 단지 복사본일 뿐이에요.
달은 곧 보내질 것이다.
회사 운영에 대해 아는 게 있나요?
당신은?
지난 3년 동안 7개 회사를 파산시켰다는 소식을 들었습니다.
그레이슨 가문의 돈 수백만 달러를 잃었습니다.
만약 당신이 물러서지 않는다면, 저는 법률팀을 당신에게 파견할 것입니다.
리엄, 네가 한 그 모든 약속들은 어떻게 된 거야?
꽃, 반지, 청혼?
당신은 그 중 하나도 보관하지 않았습니다.
왜 깨어있지 않아요?
그곳은 어디죠?
재빨리 할아버지를 구했어요.
가다!
무슨 일이에요?
그는 침체에 빠져 있다.
VIP룸에서 긴급 지원이 필요합니다.
긴급 지원 통계
그레이슨 씨를 소생시키려고 노력하고 있습니다. 떠나주세요. 공간이 필요합니다.
그레이슨 씨, 그레이슨 씨, 무슨 일이야?
뭐야, 나한테 말해, 나한테 말해, 나를 봐, 나를 봐, 나를 봐.
깨어있어, 깨어있어.
간호사, 간호사, 지금 당장 들어오세요.
이것으로 최근의 내부 조정이 끝났습니다.
질문이 있으신가요?
회의는 연기되었습니다.
아, 작은 게 하나 있어요.
이것은 20% 지분 양도 문서입니다.
그러니까, 조지 그레이슨, 잠깐만요.
이제 내 초기 10%로 가장 큰
주주, 즉 주식을 발행한다는 뜻입니다.
어떤 비열한 전술인지는 모르겠어요
당신은 그 주식을 얻기 위해 사용하지만 당신은 가장 큰 것은 아닙니다
공유하다.
리암은 여전히 30%를 보유하고 있다.
리암은 나쁜 샤볼이에요.
그러니까 튜브를 통해 음식을 먹는 사람이나 나 둘 중 하나일 뿐이야.
내가 야채라고 한 사람은 누구야?
리암.
당신은 정말 많은 것을 겪었어요.
우와.
당신은 당신이 유일한 30% 주주가 아니라는 것을 알아야 합니다.
더 이상 그렇지 않으니, 당신도 나에 대해 아는 유일한 사람이 아니구나.
당신이 회장을 죽이고 당신 주식의 20%를 빼앗았으니까요.
저는 아무런 의무도 없습니다.
회장이 죽었나요?
어떻게 이런 일이 일어났을까?
잠깐, 무슨 말씀이신가요?
나는 할아버지를 제때 구해내지 못했습니다.
그날 밤, 저는 콕스 씨가 할아버지 방에서 나오는 것을 보았습니다.
당신은 없어진 커프스 단추를 알아차리지 못했습니다
오른쪽 소매에?
반대쪽 소매에 있는 것과 똑같아요.
누군가가 그렇게 무자비할 수 있다는 게 믿겨지지 않아요.
그를 쫓아내세요.
당신은 커프스 단추를 가지고 있습니다.
아, 대단한 일이군요.
글쎄요, 무슨 일이 일어났을까요?
그날 밤 병원에는 나 혼자뿐이었습니다.
당신도 거기에 있었죠.
어쩌면 당신이 그를 죽였을지도 몰라요.
저도 증거가 있어요.
나는 누군가가 시도하는 것에 대해 걱정했습니다.
회장이나 리암을 다치게 하려고.
그래서 감시 카메라를 설치했어요
두 사람의 방 모두에서.
아시나요?
이런 터무니없는 일을 할 시간은 충분한데, 당신은 어떻게 생각하세요?
당신은 무엇을 하려고 하는 것 같나요?
저는 이미 경찰에 연락했습니다.
당신은 그들에게 당신의 이야기를 들려줄 수 있습니다.
아프나요?
당신은 병원 전체를 그냥 두었어요.
쉬어야 하지 않나요?
너무 보고 싶었어요.
제니퍼가 그녀의 스토킹 탱크를 들은 후
토크의 가족 투자를 꺼냈다.
하지만 저는 물러서지 않을 겁니다.
그들이 비밀리에 복용했던 진통제를 알고 있나요?
해외에서 생산하시나요?
그렇다고 해서 국제 표준을 의미하는 것은 아닙니다.
그래서 할아버지, 당신은 몇 년 동안 다른 방향을 바라보셨습니까?
오래된 인연 때문에.
하지만 저는 그것에 전혀 관여하지 않을 겁니다.
나한테 계획이 있어.
응?
그것은 무엇입니까?
글쎄, 데이비스가 구금되어 있으니까요.
제니퍼를 포함한 많은 사람들이 그럴 것이라고 확신합니다.
아직 나갔다는 걸 모르겠어.
우리는 쇼를 펼칠 수 있을 것 같아요.
올해는 콕스의 해입니다.
제니퍼, 앨리스?
오랜만이에요.
바로 요점으로 들어가죠, 알겠죠?
저는 파트너십에 관해 이야기하고 싶습니다.
공동?
어떤 파트너십인가요?
진통제 제품 라인.
리엄은 그 특정 프로젝트에 전혀 관심이 없었습니다.
네, 글쎄요, 저는 리암이 아니에요, 알겠어요?
음, 이제 다른 투자자들이 생겼습니다.
우리에게는 은혜나 집단적 지원이 필요하지 않습니다.
글쎄요, 당신은 조건을 살펴보고 싶을 수도 있습니다
첫째, 확실히 하기 위해서요.
저는 그레이슨 부인이 그렇게 관대한 줄은 예상하지 못했습니다.
호의의 표시로 여겨짐.
알다시피, 난 아직 내 발판을 다지고 있는 중이야
CEO라는 직업에 대해서요.
그렇군요, 그럼 이걸 가지고 가겠습니다.
그리고 그것을 고려해야 할 것 같아요.
고려해 봐야겠어요.
물론.
오른쪽.
귀하의 연락을 기다리겠습니다.
응?
감사합니다.
야, 이거 정말이야?
설마.
그들의 개인 개발 약물은 항상
암시장에서 판매되었지만 Cox 가족의
자금이 부족하므로 제 제안은 매력적일 것입니다.
기다려 보세요.
미끼를 물었던 것 같네요.
이는 우리의 성의에 따른 행동입니다.
제가 조사한 바에 따르면 이 부분은 확실히 더 자세합니다.
물론, 이는 모두 기밀 정보입니다.
잠깐, 뭐라고요?
우리를 조사했나요?
무엇?
콕스 씨, 어디에 계십니까?
그 회사는 경찰들로 가득 차 있었습니다.
우리가 개인적으로 만들어낸 고통을 조사하고 있다고 합니다.
살인자.
무엇?
그 밖에 말씀하실 내용이 있으신가요?
리암?
깨어있으세요?
여기요.
이것?
제니퍼, 어서요.
콕스 가족은 불법 마약을 생산해 왔습니다.
이제 구체적인 증거가 생겼습니다.
잘 지내, 년아?
너는 정말 역겨운 포르노야.
어떻게 감히 나를 짓밟을 수 있니?
나는 감히.
내가 잘못한 게 없으니까요.
내가 가진 모든 것은 내 공로로 얻은 것입니다.
나는 7개월 동안 집에서 쉬고 있었습니다.
그리고 의사는 산책을 하는 게 좋다고 말했습니다.
난 그냥 리암에게 점심을 가져다주고 있을 뿐이야.
그리고 나는 바로 집으로 돌아갈게요.
아무튼, 오늘은 우리가 만난 지 1주년이 되는 날이에요.
나는 적어도 기꺼이 지루한 사람이기를 바랍니다.
알았어요, 엄마.
사랑해요.
실례합니다, 부인.
음료가 모두 제공되지 않으면 입장할 수 없습니다.
여기 처음 오셨나요?
그래요.
어떻게 아셨어요?
저는 회장님의 부인이에요.
지금 들어가도 되나요?
제가, 제가 전화할 수 있을 것 같아요.
사장님, 이 경비원은 지금입니다.
설립하다?
잠깐 기다려요.
너와 그 운동화?
회장 부인이어서 자랑을 하더라도,
당신은 적어도 CEO의 아내라고 말할 겁니다.
글쎄요, 저는 CEO의 아내였어요.
무엇?
알았지? 지원을 요청해야 하기 전에 공상에 빠지지 마.
누구예요?
그레이슨 씨.
사실 당신이 여기에 와줘서 기쁘네요.
바로 여기 있는 이 여자가 당신의 아내라고 주장합니다.
정말?
오늘은 기분이 좋으니까 당신을 해고하지 않을게요.
감사합니다.
감사해요.
두 분 모두 행복하시길 바랍니다.