클라라, 내 사랑하는 딸아, 네 할머니가 돌아가신 지 1년이 되었고, 나는 대기업의 수장이 되었구나.
존이 당신의 실제 삶을 말해줘서 너무 기뻤어요.
다시는 우리를 갈라놓을 사람은 없을 거야. 하지만 넌 어디 있니? 널 찾고 있었어. 너무 보고 싶어.
워커 부인, 워커 부인, 클라라, 뉴스거리가 될 만한 일인가요? 아니요, 하지만 아드님에게 문제가 생겼어요. 관리인 딸과 싸웠어요.
얼마나 대담하고 비열한 존재가 내 아들을 건드릴 수 있을까?
워커 씨, 진정하세요. 인사부에 이 교량 철거를 지시하도록 알려드리겠습니다.
왜 내 딸을 다치게 하는 거야?
아, 보세요. 관리인이 왔어요.
딸의 순간을 따라가 보세요. 점점 좋아지고 있어요.
내 딸에게 이런 짓을 했다고? 널 없애버리겠어!
그릴라, 사무실에서는 네가 나보다 더 예쁘다고 하더라.
그래서 뭐? 넌 그냥 더러운 청소부 딸일 뿐이야.
지금 당장 워커 씨에게 사과하고 나가시는 게 좋겠습니다.
저는 단지 아빠가 당신에게 빚진 1만 달러 수표를 받으려고 했을 뿐입니다.
나는 실수로 그의 발을 밟았고 그는 나를 발로 차고 때렸다.
그리고 그것이 그의 손에 걸렸고 그는 스스로 그렇게 했습니다.
이제 그는 나에게 덤벼들고 용서를 구하고 있습니다.
왜요? 그냥 괴롭힘이에요.
그는 내 아들이기 때문에 워커 가문의 상속자예요.
엄마? 여기서 뭐 하세요?
제 아들을 괴롭히는 사람이 누구인지 보러 왔어요.
난 아무 짓도 안 했어요. 당신 아들이 저지른 일이에요.
당신이 저지른 첫 번째 실수는 형편없는 가정에서 태어난 것입니다.
그리고 감히 내 아들을 공격하다니?
자신을 때리고 내 아들에게 사과하세요.
아니면 아버지의 급여를 잊어버릴 수도 있어요.
그리고 넌 직장을 잃을 거야. 둘 다 다시는 LA에서 일하지 못할 거야.