유전학적 관점에서 볼 때, 둘 다 매우 드물게 동일한 것을 공유합니다.
ab- 혈액형. 둘은 친척 관계여야 해.
그러니까 진짜 우리 아빠랑 딸인 거예요. 그냥...
엄마, 클라라를 찾을 방법이 있어요. 연회에 사람이 너무 많아서
개별적으로 확인하세요,
하지만 우리가 모든 직원에게 무료 건강 검진을 제공한다면
그리고 그들의 DNA를 우리 DNA와 비교해보면, 일치하는 것을 찾을 수 있을지도 몰라요. 만약 직원 중 누구도
성냥,
그러면 우리는 연회에 참석한 손님들에게 제안을 할 수 있고, 클라라를 만날 수 있을 때까지 제안을 할 수 있습니다.
정말 멋지네요. 해보자고요.
스콧 박사님, 귀하의 병원에서 검진을 받으실 수 있습니다.
물론, 투석을 계속할 수 없을 때죠.
그리고 데이비드의 의료비를 전부 부담해요.
나는 갚지 않은 빚이 하나도 남는 것을 원하지 않습니다.
다시 말해, 그들은 영원히 우리에게 달라붙을 것입니다.
이해했다.
클라라, 잠깐만요.
우리는 곧 재회할 거예요.
아뇨, 좋아요. 워커 그룹을 그만두는 게 좋을 것 같아요.
알다시피, 나는 항상 당신에게 다음과 같은 것을 가르쳤습니다.
모든 사람에게는 선함이 조각으로 존재하지만 워커 가족은 그렇지 않습니다.
어쩌면 너무 잔인할 수도 있겠지.
스콧 씨, 여기 계시네요.
네, 워커 부인이 당신 아빠의 신장 이식 비용을 부담하고 있어요.
그리고 수술을 집도할 거예요.
준비하세요.
우리는 며칠 안에 작업을 완료할 것입니다.
저는 그들을 신뢰합니다. 하지만 이번에는 그들이 무슨 계획을 하고 있는지 누가 알겠습니까?
워커 부인은 당신의 빚을 갚는 데 도움을 주고 있습니다.
그녀는 당신과의 어떠한 관계도 원하지 않습니다.
은혜를 모르는 사람이 되지 마십시오.
아빠, 제 생각엔 꼭 그렇게 해야 한다고 생각해요.
나는 당신에게 아무 일도 일어나지 않기를 바랍니다.
게다가 나는 이미 케일럽에게 내 피를 줬어.
그러니 만약 당신이 그것을 계속하지 않는다면, 나는 아무 소용없이 고통을 겪게 될 것입니다.
알겠습니다. 제가 하겠습니다.
이번에는 워커들이 우리를 속이려는 게 아니기를 바랄 뿐이야.
당신이 나를 돕는 것을 고려하는 것만으로도 감사해야 할 것입니다.
워커스 가족에게는 영광스러운 일입니다.
다른 가족 대체물을 돕기 위해.
그것은 다음과 같습니다...