들어오실래요?
그럼, 블레이크, 뭐라고 생각하세요?
무엇?
추위의 신이 나탈리아와 함께합니다.
그리고?
그리고 그녀는 그저 빌어먹을 어린애일 뿐이야
그녀는 뉴욕에서의 새로운 삶에 너무 열중하고 있기 때문이다.
그녀는 직장 복귀에 대해 생각조차 하지 않습니다.
그냥 생각했어요, 알죠?
이제 당신이 진정한 주인을 선택할 적절한 시기일 수도 있습니다.
제가 누구를 선택해야 할 것 같아요?
너.
왜 안 돼?
우리는 이 일을 꽤 오랫동안 해왔고, 좋은 일이었습니다.
내가 슬프고 고아가 된 작은 마녀를 선택할 거라고 생각해?
당신의 직업을 고수하세요.
너 가끔 진짜 엉뚱한 짓을 하잖아, 알지?
응, 그리고 너는 그 좆을 좋아하는구나, 그렇지?
알프레드 레이 화이트가 당신의 사무실에서 당신을 기다리고 있다는 내용입니다.
그는 아직 살아있나요?
그는 무엇을 원하는가?
그는 당신과만 이야기하겠다고 말합니다.
알았어, 내가 다섯 살이라고 전해줘.
괜찮은.
저는 그것을 할 수 없습니다.
저는 그러지 않을 거예요.
당신은 여자와 거래할 입장이 아닙니다.
이것이 제가 정한 조건입니다.
그리고 내가 없었다면 당신 무리는 모두 없어졌을 거예요.
10년 전 딸들을 내쫓은 덕분에 달의 울부짖는 괴물이 살아남았습니다.
내가 그녀를 데려온다면, 오래된 전쟁이 다시 시작될 거야.
더 이상 흰 늑대 신화를 믿는 사람은 없습니다.
모두 옮겨갔습니다.
당신도 그래야 해요.
블레이크, 당신은 이해하지 못하는 것 같아요.
이 새로운 군대는 버림받은 자들이 스스로를 이렇게 부른다고 합니다.
만약 그들이 달의 하울러들을 제거한다면, 그들의 다음 목표는 누구일 것 같나요?
바로 당신이에요.
우리는 캘리포니아에서 가장 큰 다크스톤 문팩이에요.
그들이 정말로 우리에게 맞설 수 있다고 생각하세요?
이 일족은 본 적이 없군요, 블레이크.
저는 그렇습니다.
나는 그들과 싸웠고 간신히 살아남았습니다.
왜 그런지 아세요?
왜?
어떤 이유에서인지 그들은 내가 그렇게 하는 것을 허락했습니다.
이게 제가 정한 조건이에요, 맞죠?
내 생계를 책임지고 있어요.