좋아, 그녀에게 이것을 하라고 요청하는 건 하나의 일이지만, 그녀가 동의하게 하는 건 어떨까?
글쎄, 내가 혼자서 버림받은 자들을 물리칠 확률이 더 높을 거야.
그 식사는 그만두세요.
네가 대답해야지. 2년 동안 그 사람하고 얘기 안 했잖아. 이제 말할 때가 됐어.
아빠?
아니, 나야. 안녕, 꼬마 늑대야. 왜 그래? 좀 많이 주면 안 될까, 꼬마 늑대야?
뭐라고 말하세요. 아무 말도 하지 마세요. 아빠는 어디 계시죠?
그는 여기에 있어요.
그 사람과 이야기해 보자.
아니요.
그럴 수 없어요.
당신은 무엇을 원하시나요?
난 당신에게 말하지 않았어요.
그는 당신을 내 보호에서 팔아넘겼어요.
이제 너는 내 것이다.
그렇지 않아요, 블레이크.
내 시체 위로.
딸과 통화해 보겠습니다.
그 사람과 이야기하려면 그가 당신을 보냈어야죠.
그는 당신이 죽었다고 모두에게 말했어요. 그리고 내 말이 맞다면, 그 이후로 당신과 이야기하려고 하지 않았겠죠.
그냥 그 사람을 전화로 연결해 주세요.
자연
그 일이 일어났어요. 그 남자랑 뭘 하는 거예요?
오랫동안 그렇게 지내셨잖아요, 냇. 세상이 변했어요.
새로운 군대가 그들의 눈에 띄었다. 그들은 스스로를 '추방자'라고 부른다.
그들은 강력하고, 단호합니다.
그들은 우리 영토로 접근하면서 끊임없이 공격을 받고 있습니다.
선택의 여지가 없어요. 결혼하려고요.
그는 농담하는 거야?
우리를 버린 남자와 결혼해야 한다는 말인가요?
우리가 가장 필요로 했을 때 우리의 동맹을 찢어놓은 사람은 누구였나요?
아니요. 고맙습니다.
말해 주세요.
그녀는 나를 별로 좋아하지 않았죠?