리아, 우리는 뭘 할까?
나탈리아, 우리가 뭘 할지 말해 줄게요.
우리는 2년 전에 시도해 볼 거예요.
싸워라. 우리 무리를 보호하라.
제 연락처는 필요 없습니다.
그가 실제로 내가 그와 결혼할 것이라고 생각했다는 게 믿겨지지 않아.
그는 망상에 빠져 있어요.
항상 그랬어요. 항상 그랬어요.
안녕하세요, 이모.
오랜만이야, 사랑하는 조카야.
네, 흥미로울 것 같아요.
급여 목소리가 그리웠어요.
그는 별로 잘하고 있지 않아요.
죄송해요. 휴가에서 돌아오셨나요?
그냥 지루하고 숙취일 뿐이에요.
그리고 나는 당신이 멍하니 바라보는 것을 보았습니다.
무슨 일 있어요?
그냥, 가족 문제요.
가족 문제가 있나요?
당신은 몇 년 동안 가족과 이야기를 나누지 않았습니다.
아니면 그랬나요?
음, 어제 어머니로부터 소식을 들었어요.
내가 고향에서 말했던 그 남자 기억나?
내 여동생이 결혼할 예정이었는데,
그런데 그녀는 그의 형과 함께 도망갔어요.
그래서 그는 전투 중에 우리를 버렸습니다.
응, 어떻게 잊을 수 있겠어?
글쎄, 소녀야.
이걸 들어보세요.
아버지는 나와 결혼하도록 주선해 주셨습니다.
뭐야, 이게 뭐야?
1800년대쯤이었던 것 같아요.
우와.
그러면 당신은 무엇을 할 건가요?
우리는 이 버림받은 자를 직접 처리하기 위해 집으로 돌아갈 것이다.
그렇지, 냇?
하지만 제가 아는 것은 제 아버지는 결코 차갑지 않다는 것입니다.
그리고 생사가 걸린 문제가 아니라면 돌아오라고 하세요.
이제 때가 된 것 같아요.
퇴근하고 집에 갈 시간이야.