어디 계셨어요? 이곳은 거의 불타 없어졌고, 당신은 어디에도 보이지 않았습니다.
동맹은 이런 식으로 이루어져서는 안 됩니다.
우리 아직 동맹국 아니잖아, 그렇지? 기억나?
이게 뭐예요? 꽤 괜찮은데요.
이게 당신에게는 농담인가요?
내 부하들이 죽어가고 있어요, 블레이크!
마치 새로운 것을 말하는 것처럼 말씀하시네요.
이제 이해했습니다.
왜 당신은 내 딸과 결혼하고 싶어하는 거지?
아, 그렇군요. 그리고 제가 알려드릴게요.
달을 부르는 자들은 충성스럽다는 걸 알죠.
의지가 강하다.
우리 중 많은 사람이 남지 않았을지 몰라도, 충분한 수가 있습니다.
당신은 우리가 당신을 알파로 받아들이지 않을 거라는 걸 알고 있고, 그래서 당신은 결코 우리 영토를 빼앗으려고 하지 않았던 거예요.
조심하세요, 여러분.
당신은 정말로 심장마비를 다시 겪어도 살아남을 수 있다고 생각하시나요?
내 무리가 계속 약탈당한다면, 달을 울부짖는 놈은 하나도 남지 않을 거야, 블레이크.
우리는 이 문제의 진실을 밝혀내야 합니다.
이 늑대들은 누구이고, 도대체 뭘 원하는 거지?
저는 그 일을 하고 있어요.
그리고 당신은 정확히 무엇을 알고 있나요?
우리는 동맹이에요.
당신은 정말 믿을 수 없어요.
엘리자베스가 당신을 거절한 것도 당연하군요.
보세요, 레이.
이전 출연진도 다시 출연시키고 싶어요.
그들은 캘리포니아의 무리를 만드는 데 필요한 모든 영토를 빼앗아가고 있습니다.
그럼 레이, 당신은 얼마나 오랫동안 이걸 하고 있나요?
더.
나탈리아.
안녕하세요, 데이브.