젠장. 좋아, 놈들을 묶어. 난 남자애야.
뭐 가세요? 어디 계세요? 내가 말해줄게요
걱정하지 마세요, 레이 레이 화이트 씨는 제 도움이 안 돼요. 제가 다 알아서 할게. 오
여기서 뭐 하는 거야? 정말 이곳을 원한다면 뭔가를 이해해야 해
나는 옆에서 지켜보는 타입이 아니다
농담이야, 나한테 화를 내는 게 너한테 뭔가 기분 좋아지게 하는 거야? 아니면 우리가 너한테 그런 존재인지, 아니면 아무것도 아닌 존재인지.
너희들 좀 사생활 필요해? 나 갈게. 아빠가 예의범절 안 가르쳐줬어? 너희 위계질서는 개소리야.
오래가진 않을 거야. 이제 우리 시간이야, 블레이크
내 동생 중에 그런 생각을 하는 사람이 있었는데, 그 사람은 잘 안 풀렸어요.
이제 네가 내게 모든 걸 말해줄 시간이다. 어디든 데려갈게. 내가 해보게. 여기 계획이 있는지 알아볼 수 있을 거야.
난 널 그놈과 단둘이 두지 않을 거야. 제발, 이번만큼은
날 믿어. 난 밖에서 기다릴게
아무리 무섭고 이년이 너를 유혹하려 해도 기억해라 바보야
어둠을 공격하려는 우리의 계획에 대해 그들에게 아무것도 말하지 마세요. 물러서지 마세요. 오, 제가 장담할게요.
나를 풀어줘
내 물림이 훨씬 더 심해
너는 올가미보다 내 늑대 소리를 들을 수 있을 거야
나는 전형적인 공주가 아니야
이제 어둠에 대한 공격에 대해 당신이 아는 모든 것을 말해주세요.
똥
왜 달 무리를 공격했나요?
블레이크를 어둠의 돌 무리에서 유인해 그의 영토를 차지하고 그를 알파로 대체할 수 있도록 하는 것이 당연하지 않습니까?
당신 같은 사람들이 모여서 지금 플레이 콘텐츠를 가져가는 게 그렇게 쉬울 거라고 생각하세요?
아니요
하지만 내 알파날은 그가 자신의 속임수를 알고 있다는 것을 알고 있습니다.
전술, 약점, 모든 걸 다 알고 있잖아. 정말 멋지다. 그래서 너
곧 알게 될 거야
이탈리아 사람, 괜찮으세요?
내가 진짜로 맛을 돋우려고 하는 거야. 넌 어떡해? 걔랑 섹스해? 당연히 안 돼
그들이 뭘 했는지는 모르겠어요. 어떻게?
블레이크, 그냥 날 믿어. 알았어. 나한테 허락도 안 해 주고 엄청난 신뢰를 요구하는 거잖아.
하울러에 대한 공격이 깊은 곳의 미끼라는 걸 알고 있나요?
네, 그들은 오늘 밤 자정에 어둠의 달 돌을 공격할 계획이라고 합니다. 그것은 재미있는 농담이 아닙니다.
농담이 아니에요. 그 사람과 그의 늑대 소리를 들었어요.
그의 내면에 있는 늑대 소리를 들었지. 내 말을 믿어. 믿지 마. 상관없어.
내가 알고 싶은 것은 오직 하나
웃기는 농담이 아니라고, 나도 농담하는 게 아니야. 난 그놈과 그의 늑대 소리를 들었어. 너도 그의 내면의 늑대 소리를 들었어.
들어봐, 날 믿어. 믿지 마. 상관없어. 내가 알고 싶은 건 우리가 첩자로서 뭘 할 거냐는 거야?
짐을 싣고 집으로 돌아가. 문제가 생겼어. 내 짐을 어떻게 보호할 건데?
난 그걸로 갈게. 아니, 넌 안 그럴 거야
네, 맞아요. 그들의 캔버스가 무엇인지 아는 사람은 저뿐이에요. 그들이 달을 공격하기 전에 당신이 그곳에 있고 싶다면 어둠의 달을 공격할 거예요.
스톤팩, 울피랑 같이 놀러 와야지. 나 알잖아
저 여자 여기서 뭐 하는 거야? 뭐 하는 거야? 근데 사장님이 왜 저러시는 거야?
그들은 당신에게서 내가 아버지인지 아닌지 묻는다.
당신은 아마 내가 왜 오늘 밤 사람들에게 나오라고 요청했는지 궁금할 것입니다.
우리 또 옛날처럼 적백전투를 벌이는 건가? 응, 지난번엔 정말 잘 풀렸잖아, 안 그래?
씨발 달이 뭐라고 소리치는 거야? 그래, 우리가 여기 온 건 버림받은 놈들이 우리 땅에 들어왔기 때문이야. 그래
응, 씨발 사람들이 뭐야? 응, 준비됐다고 했잖아. 아, 그거 좋았어. 잘 지냈어
여기서 뭐 하는 거야? 여긴 뭐하는 곳이야? 네 말이 맞다면 다크 문 스톤 꾸러미를 들고 갈게, 그렇지?
내 가장 친한 친구는 늑대인간인데 왜 그런지 말해주지 않았어. 아니, 난 늑대인간이 아니야.
난 마녀야. 네가 지금 날 겁주는 게 뭐야. 마녀가 내 뿌리랑 무슨 상관이야? 음,
블레이크는 어느 날 산 이야기에서 나를 구해줬고 어느 날 영토를 덮기 위해
그가 내게 가족을 주었다고 말할 수 있어. 그래서 넌 내내 감시당했지
씨발 존나 믿을 수 없네. 그래서 나한테 뭘 할 건데? 오
내 일은 여기서 끝났다
나에게 물어보는 것과 똑같아요
너를 녹아웃시키기 위해 너를 아끼다
그래서 나는 그렇게 했고
이제 자유로워졌으니 가도 돼. 오, 그래서
제가 알아야 할 것이 있나요?
너희 둘 다 원해
왜 우리에 대해 알고 있는 거야? 네 말이 맞아? 여기 오면 안 됐어.
어디 가? 블레이크 찾아올게
일곱 개의 미니탈리아는 내가 싸우고 방어할 수 있게 해 줘. 블레이크가 그녀를 사랑한다고 생각해? 무슨 소리야?
그건 중요하지 않아. 오, 그녀는 그를 사랑해. 난 알아. 그만둬. 블레이크 헌터가 네 오빠가 죽은 이유야.
그 사람이 네가 쫓겨난 이유야. 어쩌면 네 말이 맞을지도 몰라.
블레이크
난 네가 거기 있는 걸 봤어
다음에 또 만나요, 형. 여기서 뭐 하는 거예요? 뭐, 천만에요. 제가 당신 목숨을 구한 건 아무것도 아니에요.
당신은 고의로 나를 거역하는 거요?
네, 맞아요. 지금이 바로 그에게 동생이 버림받은 자들을 이용하고 있다는 걸 알려줘야 할 때라고 말해야 할 때예요.
있잖아, 블레이크, 내 친구 중에 기도하는 줄 알았던 사람이 있었는데, 왜 그랬어?
뭐라고 말해야 할까?
자신을 드러내다
그런 비아냥은 마치 내가 이해하지 못하는 것 같아서 그래. 정말 모르겠어? 뭐라고?
하얀 늑대의 예언. 그 당시에도 믿지 않았어. 신화인 줄 알았는데. 지금은 그게 마치
그럼 나한테 말해줄 거야? 아니면 그냥 여기 앉아서 독백만 할 거야?
20년 전
알파가 달의 신과 사랑에 빠졌어요. 아이가 생겼죠. 그 아이는 자랐어요.
하얀 늑대가 나타났다. 알파 남자
하얀 늑대와 결혼한 자는 그녀를 루나로 선택했고, 두 종족의 왕이 탄생했습니다. 말도 안 되는 소리라는 건 알지만요.
그만해. 사실이라고. 거짓말하는 거야. 아니, 거짓말 아니야. 내가 왜 거짓말을 하겠어?
제 어머니가 피를 흘리며 돌아가셨기 때문에
그럼, 그녀에게 나를 낳아주세요.
분명히 그렇지 않다
그러니까 내 아버지가 평생 나한테 거짓말을 했다는 거야?
잘
너는 하얀 늑대야
당신의 힘을 느꼈다
나를 믿어요
죽은 사람이 당신에게 거짓말을 한 건 처음은 아니겠죠?
그게 무슨 뜻이야?
그 당시를 의미합니다
네 여동생이 거절했기 때문에 내가 군대를 철수한 것이 아니다.
당신의 아버지가 나와 결혼하는 것을 허락하지 않아서 그들이 끌린 이유는 무엇입니까?
이제 이유를 알겠어요
그건 사실이 아니야
그것은 사실입니다
생각해 보세요. 말해 보세요.
우리가 그때 결혼할 수 있었다면 우리는 가슴 근육을 하나로 묶을 수 있었을 텐데
그리고 공부는 당신을 멀리 보냈습니다
글쎄, 내가 여기 있었어. 널 위해 싸운 건 나였어
어디 가세요?
아버지를 대면하기 위해
당신 아빠는 그렇지 않다고 확신해요?
나는 아직 블레이크가 되기 전에 더 많은 것을 알아내야 합니다.
당신이 하고 있다고 생각
내 동생이 너를 보내서 일을 마무리하게 했니?
네가 버림받은 캠프에 있는 걸 봤어. 블레이크에게
블레이크가 진짜 누구인지 아시나요?
만약 그랬다면, 당신은 내 편이 되었을 거야
도대체 무슨 말이에요?
블레이크가 일주일에 몇 명의 여자를 만나는지 아십니까?
아니면 하룻밤?
당신은 허세를 부리고 있어요
나는 당신의 눈에서 그것을 볼 수 있었습니다
당신은 그를 사랑해요
이제 당신이 허세를 부리고 있다는 것을 알았습니다
글쎄, 안타깝네요
그것은 좋은 동맹이었을 것이다
큰 흰 늑대
계층 구조를 제거할 때가 됐어요. 무슨 일이야?
나는 지금 에이스야
나는 뒤에서 모든 넥타이를 다 꺼낸 후 그를 데려왔다.
오
내 여동생은 어디에 있나요?
그건 다음에 이야기할 이야기야
당신은 나에게 말해야합니다
내가 일하지 않을 때 그럴 거야
어디에 가보셨나요?
안녕하세요, 방금 마음을 비워야 했습니다.
도망친 추방자를 찾았나요?
멀리 있지 않다
알다시피, 나는 생각해 왔어
예
나는 당신과 결혼할 것입니다. 단 한 가지 조건이 있습니다.
그게 뭔데요?
내가 루나가 될 거라면
나는 검은 콧수염에 관한 모든 주요 토론에 참여하고 싶습니다.
왜 웃기죠?
여기 오기 전에는 뉴욕에서 제일 좋은 작은 공포의 집에서 일했었어요
그런 일은 전에 한 번도 일어난 적이 없습니다.
그리고 그것이 될 것이다
좋아요
너는 하얀 늑대야
당신은 원한다
내 명령이다
내가 결혼하기 전에 그 사람이 싫어하는 형과 대화한다는 걸 그 사람한테 말해야 해
당신은 그에게 동물에 대해 직접 물어봐야 해요
그렇지 않으면 인간과 함께 등장합니다
우리 엄마를 떠나는 거야?
지금 당장 어머니의 조언을 구할 수 있으니까요.
다음과 같은 조언을 해주시겠어요?
나는 너에게 말할 것이 아무것도 없다
나는 그녀가 누구인지 몰랐다
어떻게 모를 수 있니?
그녀는 평범해 보였다
자신을 아리아라고 소개했습니다.
그녀의 무리가 내뿜는 순수한 피
그녀는 사랑했다
그녀는 정말 ACDC를 좋아했습니다
본 조비
모든 고전
정말?
진지하게
그리고 그녀는 아름다웠다
맙소사, 그녀는 내가 본 여자 중 가장 아름다운 여자였어요
그녀를 어떻게 만났어요?
긴 이야기입니다
그리고 또 다른 시간을 위해
지금 중요한 것은 당신입니다
블레이크
그리고 우리의 삶을 보호하고
그런데
왜 블레이크에게 말하지 않았어?
딜런에게 이걸 가져가라고 부탁하는 거야?
그런데 내 여동생은 어디 있는 거야?
나는 그녀에게 말하고 있어요
너는 딜런을 싫어하고 딜런을 싫어해
나는 당신을 싫어합니다
당신은 딜런에 대해 어떻게 알고 있나요?
아이들과의 연락이 잠시 끊어졌나요?
당신은 딜런에 대해 무엇을 알고 있나요?
그것은 모두 당신입니다
준비되셨나요?
글쎄, 당신을 보세요
이게 뭐예요?
그것은 제물이다
냄새 맡지 마
내가 냄새 맡지 말라고 했잖아
죽음의 냄새가 난다
응, 맛도 더 나빠
당신은 긴장하고있다
나에게 집중해
난 네가 최고라고 생각하지 않아
그것은 모두 당신입니다
제 할머니예요
앨리슨
제 전공은 석사입니다
내 아이
내 인생
당신은 이런 꿈을 꾸고 있나요?
우리를 다시 상상해 보세요
당신이 먼저 갈 것입니다
너를 기억해, 그리고 나는 나를 팜므파탈라로 만들 거야
그리고 왈츠맨으로 나를 독살하려고 해
난 당신을 독살하려고 하지 않았어요
네, 그랬어요
우리의 사냥꾼의 삶
셀린느에서 온 거였어
이는 우리가 몇 가지를 가지고 있다는 것을 의미합니다
특정 일체형 능력
우리는해야합니다
시간이야
알파 블레이크 헌터
나탈리아 화이트를 표시할 것입니다
그의 선택된 배우자로서
운명이 정해지지 않았을 수도 있다
하지만 우리는 묻습니다
너는 달이 아니야
긴장을 풀면 쉬울 거라는 걸 알잖아
밖으로
나는 원하지 않는다
당신은 무슨 일을 하시나요?
누구예요?
나야
악마에 대해 말하면
젠장
당신은 이야기해야합니다
무슨 이야기를 하고 싶은가?
나는 집에 가고 싶다
나는 너와 함께 가고 싶어
비꼬는 댓글이 부족합니다
블레이크 스톱
뭔가 말씀드릴게요
늑대
그들은 당신을 알카 캠프에 붙일 것입니다
네, 우리는 그것이 알파라고 생각합니다.
네, 하지만 알파, 알카의
당신은 그를 알고 있습니다
어떻게 아세요?
내 늑대가 저기에 있어
그녀는 그를 다치게 할 것이다
블레이크가 네 동생을 훔칠 거야
할 수 없었다
그 사람이 그를 어떻게 알겠어요?
그 사람이야
왜 그냥 말해주지 않았어요?
나는 당신에게 어떻게 말해야 할지 몰랐습니다
너는 알았을 때 나한테 말했어야 했어
말하다
그는 나를 배신했다
그는 도망쳤다
내 운명과 짝과 함께
그는 나를 죽이려고 했어요
좋다
그 밖에 전하고 싶은 말씀이 있나요?
모르겠어요, 지금 살인 생각이 나네요
잘 지내세요?
난 전혀 모르겠어
내가 거기 도착하면 말해줄게
블레이크 대기
정말 오고 싶어?
물론이지, 네 동생은 어디 있지?
씨발
그를 잡아라
우리는 그를 추적해야 해요
너의 어머니를 잃게 한 형
그가 당신을 죽이기 전에 당신이 그를 죽여야 합니다.
그에게는 왜 그럴 만한 이유가 있을까?
씨발 늑대 텔레파시
뱉어내다
Dylan이 이렇게 하는 것은 당연하다
그는 항상 계층 구조를 싫어했습니다
리더보다 더 나은 사람이 누구인가
아니면 사기꾼 늑대인간을 때리거나
씨발 잡종보다
블레이크 조심해
똥
Dylan이 이렇게 하는 것은 당연하다
그는 항상 계층 구조를 싫어했습니다
리더보다 더 나은 사람이 누구인가
아니면 사기꾼 늑대인간을 때리거나
조심하세요
똥
그 사람만 보지 마세요
블레이크
쉽습니다
오, 그는 내 늑대를 볼 것이다
나를 따라와, 네드
나는 도울 수 있어요
꼭 봐주세요, 도와주세요
눈을 감아, 네드
당신은 그를 다시 데려올 수 있습니다
당신은 당신 안에 힘을 가지고 있었습니다
너, 우리는 하얀 늑대다
무슨 일이 일어났는지 운전 중이었습니다.
길에 누군가 있었어요
그건 일종의, 오, 젠장
괜찮으세요?
난 '도대체 내가 어떻게 이렇게 살아있는 거지?'라고 생각했어요.
너는 나에게 조금 도움을 준다
더 많은 시간이 걸릴 거야
그들은 그를 죽이기 위해 교통사고를 낸 것뿐이다
블레이크
충분히 좋아요
너의 심장은 멈췄고, 내가 만들었어
나를 잡으려고 하지 마
이 새끼를 죽여라
앉거나 끝내라
나는 그의 살을 내 이빨에서 떼어내고 싶다
알겠나요?
그에게 주려고
또한 우리에게 동맹국 목록을 만들어 주세요
몸을 가꿀 시간이에요
고차
나는 다시는 당신 안에 있는 사람들에게 다가가고 싶지 않아요
우리는 이제 모두 새롭습니다
블레이크
내 시스템에 대해 들어봤어요
아니, 그런 악당을 잃은 이후로는
블레이크에 대해 어떻게 아셨나요?
말해 주세요
제 질문을 어떻게 아셨나요?
당신은 여기서 뭘 하고 있는 거예요?
나는 몇몇 사람들 내부의 어둠을 느낄 수 있습니다
깊어요, 마치 죽음이 당신을 만진 것 같아요
괜찮으세요?
엠마, 너 미쳤어
당신은 무엇을 원하시나요?
나는 무엇을 원하는가?
금요일이에요
그리고 우리는 금요일에 즐거운 시간을 보냅니다
더 이상은 그렇지 않아요
끝났어요
왜?
아, 그녀 때문인가요?
날 밀어내는 거야?
그녀를 위해서?
아니, 아니, 아니, 아니
나는 바보가 되는 것을 거부한다
We have to get to your mark, Anthony
엠마
알았어, 아니
블레이크, 당신은 자신을 완전히 잊고 있습니다
이 모든 세월 동안 당신 곁에서
그건 나였지 다른 사람이 아니었어
모든 전투
멈추다
머리로 이해하세요
나는 당신을 이용하고 있었다
그리고 그 점에 대해 미안해요, 알겠어요?
하지만 탈리아는 내 아내가 아니야
너는 어떻게 생각하니, 자기야?
1에서 100까지의 기술, 그녀가 얼마나 화가 났을 것 같아?
나는 그녀가 그것을 꽤 잘 받아들였다고 말하고 싶다.
멍청한 질문, 멍청한 답변
그래서 기본적으로 당신은 이 지점을 조금 사용하고 있었습니다.
산란하다
옆에 뭔가를 가지고 있을 때
정말로, 우리는 바닥을 차지합니다
나를 내 침대에서 끌어낼 수 없니?
당신은 그것을받을 자격이 있습니다
그 소녀
나는 새싹이 있어요
똥같은 것들
이게 당신에게 정말 의미가 있는 일인가요?
아니, 사실은 그렇지 않아요
못쓰게 만들다
미안하다고 말하지 마세요
어차피 바닥은 별로였어
그냥 악몽일 뿐이야
나는 가끔 그것을 가지고있다
나는 캘리포니아를 위해 그것을 가지고 있었다
그것은 단 하나의 악몽도 가지고 있지 않습니다.
아니, 그럴게요
항상
너도?
응, 난 취약한 고통을 겪고 있지 않아
내 말은, 내가 똥이었으면 좋겠다는 거야
그들은 무엇에 관한 것인가요?
내가 말하면, 너도 말해줄 거야?
내 엄마
넌 나한테 한 번도 말 안 했어
나는 그것을 어제 일처럼 기억한다
사실 제 아빠는 당신 아빠와 함께 있었어요
그들은 다음 정복을 계획하고 있었습니다
그래서 엄마는 딜라와 나를 공원으로 데려갔어요
우리는 윙 게임을 고수할 계획이었습니다.
그리고 누가 가장 멀리 던질 수 있는지 보세요
그리고 나는 매번 이겼다
물론
하지만 결국 우리는 늑대 사냥꾼들을 만났습니다.
인간의 함정
하지만 나는 인간들과 함께 살았었다
그리고 나는 그들이 이런 일을 할 수 있다고 상상조차 할 수 없습니다.
글쎄, 그들은 확실히 늑대 사냥꾼이었습니다.
어쨌든
엄마가 나한테 딜라한테 말했는데, 엄마가 달려가라고 하더라
마치 당신의 삶이 그것에 달려 있는 것처럼 달려라
그리고 나는 그렇게 했습니다
내 동생은 그렇게 빠르지 않아
그들은 결국 그를 따라잡았다
하지만 딜라, 지금은 괜찮아요
응
엄마가 돌아가서 구해줬거든요
그 과정에서 그녀는 죽임을 당했다
나는 딜라를 미워하고 싶지 않고
내 엄마는 그렇지 않아
그녀는 결코 그렇게 하지 않았다
그는 그것을 정말 망할 정도로 만든다
그 사람은 너한테 지루해질 거야, 알잖아
실례합니다
블레이크
응, 그는 가끔 그러곤 해
그는 새로운 장난감을 찾을 것이다
그는 일주일 동안 당신을 놀린 다음 나에게 돌아올 것입니다.
그는 항상 나에게 돌아오기 때문에
당신은 내가 본 사람 중 가장 이중적인 사람이에요
너를 좋은 친구로, 친구로 생각했다는 사실
알다시피, 똥을 붙이는 것 외에는 가짜 짓만 하는 거야
난 네가 그에게 뭔가를 숨기고 있다는 걸 알아
그리고 나는 조만간 네가 숨기고 있는 것이 무엇인지 알아낼 것이다
네, 그렇게 하세요
그리고 우리는 지금 달의 함성과 리그를 가지고 있지만,
도움말 배열
그는 늙었고 약해요
그는 건강한 남자 10명을 가지고 있습니다
내가 생각할 수 있는 모든 알파들을 결혼식에 초대했어요.
너는 잘해야 해
그래서 아시죠, 가슴 근육의 역학
하지만 당신은 또한 내 결혼식에 대한 계획을 세우고 있어요
나 없이는
신부?
지옥, 모든 것이 항상 당신에 관한 것은 아닙니다
그것보다 더 크다
알았어, 블레이크. 우리랑 해야 할 일이 또 있어.
딜런, 그는 에이스라는 이름이 없습니다. 그는 하나뿐입니다.
딜런과 에이스는 같은 사람이에요
그리고 너희 둘 다 이걸 알고 있었잖아
잠깐, 에이스와 딜런이 같은 사람이에요?
즉,
하이브리드와 추방자는 모두 당신의 형제가 운영합니다.
그걸 어떻게 알았어?
나는 그를 성에서 만났다
그러나 그와 그의 부하들은 그가 도착하기 전에 탈출하는 데 성공했습니다.
또 나한테 뭔가 숨기고 있다고 말해
내가 어떻게 당신을 믿을 수 있겠어?
어쨌든, 내 동생을 오두막에서 만났다는 게 무슨 말이에요?
네, 그리고 그는 그의 상처로 나를 몰아붙였습니다.
그리고 나는 엘리자베스에 대한 직접적인 답변을 찾을 수 없었습니다.
그리고 그게 다예요, 제가 아는 전부예요, 알겠어요?
그리고 내가 먼저 너한테 말하지 않은 건 그가 네가 난봉꾼이라고 말했기 때문이야
그래서 나는 내 스스로 알아내고 싶었습니다.
그리고, 그리고 그것은 사실입니다. 집중하세요.
왜 우리가 당신을 봤을 때 내가 그렇게 보수적이었을 것 같아요?
그런데도 당신은 나와 결혼하기로 했나요?
나의 일부는 전사이기 때문에
그리고 나는 당신과 결혼해야 해요
내가 원하는 것을 얻을 수 있도록 하기 위해
게다가 에이스
또한 훌륭한 늑대입니다
내 동생 잭을 죽인 자
그래서, 그를 떠나서 기다리며
우리는 에이스를 되찾기 위해 싸울 것입니다
젠장, 잭은 너를 지키기 위해 죽었어
우리에게 필요한 마지막 것은 또 다른 흰 늑대 명령입니다.
우리가 할 수 있는 가장 좋은 일은 에이스를 제거하는 것입니다.
똥이 떨어지기 전에
그럼 그를 데리고 나가자
정확히 어떻게 해야 하나요?
당신은 항상 흰 늑대가 위험을 초래할 것이라고 생각했습니다.
응
당신의 팩은 어때요?
다른 엘프들은 어떻습니까?
아마
그럼 시작해 볼까요
나에게 선물해줘
그것은 당신 무리의 흰 늑대입니다
사장님, 이게 실제로 효과가 있을 수도 있겠네요
다른 엘프들이 당신이 달의 주인으로 하얀 늑대를 가지고 있다는 것을 본다면
그들은 당신을 왕으로 보는 날을 제외하고는 선택의 여지가 없을 것입니다.
알다시피, 내 작은 그리즐리