마시모, 당신은 순수혈통이 맞죠?
응.
옛날에는 우리 조상들이 이 숲을 운영했습니다.
모두 순혈종입니다.
하지만 그 남자들 중 일부는 바지에 성기를 넣을 수 없었습니다.
몇몇 인간들과 함께 우리의 혈통을 그렸습니다.
이것이 역사입니다.
다시 쓸 수 없습니다.
하지만 미래는 바꿀 수 있어요.
어, 좀 가르쳐 주세요.
수천 년 동안 우리 민족은 서로 싸워왔습니다.
늑대와 늑대의 대결.
무슨 일이에요?
친구.
지역.
시간을 낭비하고 있어요.
진정한 위협을 알아차리지 못함.
인간.
인간은 늑대인간이 엉덩이를 물어도 알아채지 못할 것이다.
그들에게 우리는 단지 신화 속의 존재일 뿐입니다.
그게 다예요.
아니요.
한 사람에게 필요한 것은 이것뿐입니다.
그리고 그는 또 다른 사람에게 말할 거예요.
네, 보름달이 나오죠.
그리고 늑대인간이 인간을 물어서 그 중 몇 명을 죽였습니다.
혼돈.
우리 국민을 폭로합니다.
최고.
그리고 그 다음에는 무슨 일이 일어날까요?
늑대 사냥꾼에게.
그게 순환이에요.
그건 피할 수 없는 일이에요.
변하지 않음.
아무것도 아니야.
난 당신의 비전을 알아요.
내 말은, 나도 당신 편이라는 거야.
하나의 연합된 늑대 무리.
알겠습니다.
하이브리드는 어떤가요?
차례?
그냥 그들을 죽여버릴 거야?
그걸 어떻게 할 거야?
그게 당신이 나에 대해 아는 전부예요.
나는 독재자가 아니다.
그들은 순종견과 교미할 수 있다.
순수함이 혈통을 찾다.
에이스와 같은 하이브리드.
버림받은 자들.
그들은 우리가 노력해 온 모든 것을 상징합니다.
모든 것!
우리는 우리의 피와 땀을 흘렸습니다.
그들은 혼란과 파괴를 상징해요, 마시모.
그럼, 우리는 무엇을 위해 싸울 것인가?
전쟁으로 괴로운 세상.
죽음.
파괴.
늑대.
그리고 늑대.
함께 서세요.