말해봐, 그 모든 망할 일들은 네가 돌아오기 전에 일어났어.
당신과는 아무 상관이 없습니다.
보세요, 우리가 할 일은 이겁니다.
엠마는 사라졌어요.
아기가 태어난다면 우리는 그 아이를 키울 거야.
그리고 당신은 그 엄마, 내 아내가 될 거예요.
알다시피, 그는 옳았어요.
당신의 흔들림은 공기를 줍니다.
그녀는 내 말을 들어서는 안 될 사람이야.
말해, 그녀를 놓아줘, 블레이크.
펌프가 더 중요해요.
이게 뭐야?
당신이 말하는 건 그림자 책이에요?
네, 그렇습니다.
뭐야, 엠마?
저것들은 뭐예요?
입 다물어.
이제 요리할 수 있어요.
미친놈이야, 엠마.
이게 당신 엄마를 죽인 거예요.
어떻게 이런 일을 할 수 있을까요?
당신이라면 어떻게 당신의 생명을 위험에 빠뜨릴 수 있을까요?
당신이 나에게 선택의 여지를 주지 않았기 때문이죠.
당신은 항상 선택권을 가지고 있습니다.
그거 그의 것이잖아?
그게 그 사람 전부예요.
그 사람 아기 맞죠?
젠장, 엠마.
아기의 진실을 알 필요는 없습니다.
하지만 그건 당신 것이에요.
그는 가장 강력한 왕이 될 것이기 때문이죠.
알아요.
블레이크, 난...
그는 그림자를 조종할 거야.
그리고 그는 가장 무서운 사람이 될 거예요.
그의 아버지처럼요.
엠마, 네가 속이고 있다고 생각해?
마시모를 보세요.
나를 봐.
우리는 전혀 닮지 않았어요.
가장 좋은 건 내 빌어먹을 아기야.
엠마, 너 미칠 것 같아.
이런 짓을 멈춰야 해.
아니요, 저는 제가 너무 많은 시간을 보냈다는 것을 깨달았습니다.
그냥 당신의 승인을 얻고 싶을 뿐이에요.
그리고 지금 나는 실제로 그것을 결코 얻을 수 없을 거라는 걸 깨달았어요, 그렇죠?
그리고 그 이유는 제가 여기 없기 때문이에요.
엠마, 뭐 하는 거야?
내가 우리 사이에 무슨 일이 있었는지 그녀에게 말하면 그녀가 어떻게 할 것 같아?
그녀가 당신과 결혼할 것 같아요?
당신의 혀는 무엇입니까?
내가 당신을 가질 수 없다면 그녀도 가질 수 없습니다.