말해 봐. 무슨 일이야?
아, 이거요.
계속해서 하세요.
헌터 가문은 순수 혈통입니다.
우리는 어떤 불가역성을 가지고 있습니다.
이걸 마시면 너도 하나 갖게 될 거야.
엿먹어.
당신이 알아야 할 사항.
No, you're only supposed to keep not Natalia, not me.
잊으셨나요?
어차피 인간이 당신에게 무슨 소용이 있겠어요?
괜찮아요.
하지만 당신은 마녀잖아요.
그리고 당신은 나를 배신했어요.
마녀는 마녀다.
무슨 말을 할 수 있을까?
곧 이 시간이 올 때까지 기다려 보세요.
블레이크 헌터.
그리고 다크문 팩은 우리의 것이 될 것이다.
블레이크 헌터와 그 위계질서는 더 이상 존재하지 않을 것이다.
그걸 선택하자.
블레이크 헌터.
그리고 다크문 팩은 우리의 것이 될 것이다.
블레이크 헌터와 그 위계질서는 더 이상 존재하지 않을 것이다.
아직도 사춘기를 겪고 있나요?
엿먹어, 블래키.
그렇지 않아요?
나는 무엇인가?
블레이크는 누구인가?
인간이 아니잖아요?
난 당신이 그보다 더 나은 사람이라고 생각했어요.
순결한.
모든 인간 중에 무고한 사람은 없습니다.
당신도 나를 그렇게 생각했어요.
당신의 고환이 떨어진 것 같아요.
당신은 변했어요.
변화한 사람은 바로 당신입니다.
아, 내가 바뀌었구나?
당신은 나를 죽게 내버려 두었어요!
엄마를 죽게 내버려 두었잖아!
아, 난 엄마를 죽게 내버려 두었구나?
당신이 그녀를 떠났을 때, 나는 내 눈에서 그녀를 직접 보았던 걸 기억해요.
그는 내 여동생을 맨손으로 죽이라고 했습니다.
그게 사실이에요?
아니요.
약속해요?
나는 당신을 믿어요.
나는 돌아왔다.
잠깐만요.
난 당신에게 힐러를 데려왔어요.
고칠 수 있나요?
오랜만이야, 젊은 늑대야.
대체 어디로?
이건 나쁜 일이야.
블레이크가 당신에게 이런 짓을 했나요?
예.
당신을 치유할 수 있는 사람이 있다면, 바로 그녀입니다.
하얀 늑대?
절대!
괜찮아요.
당신은 기절했어요.
마시모가 당신을 여기로 데려왔어요.
아, 느낄 수 있어요.
예.
그의 어머니처럼요.
당신은 너무 멀리 가지 않았습니다.
나는 그것을 느낄 수 있어요.
예.
하지만 조금 다르죠.
다른?
어떻게?
제가 흰 늑대가 가지고 있지 않은 특정한 능력을 가지고 있다고 가정해 봅시다.
그리고 그 반대도 마찬가지다.
질문 하나 해도 될까요?
물론.
이전에 건강한 인간, 건강한 늑대 아기를 배달해 본 적이 있나요?
한 번.
그리고 아기에게는 무슨 일이 일어났나요?
저는 전혀 괜찮았어요.
그 사람이 어머니예요?
그녀는 살아남지 못했습니다.
그녀는 죽었어요.
하지만 나도 죽었어요.
그건 모르겠어요.
아기는 괜찮아요.
그녀의 몸은 힘겨워하고 있다.
그녀는 휴식이 필요해요.
아, 꼭 그렇게 하도록 하겠습니다.
당신은 우리가 어떤 사람인지 다 알고 있죠.
하지 않다.
내가 가장 아픈 게 뭔지 알아?
당신은 마법같은 사람이에요.
그리고 사실 당신 자신도.
아시죠, 저는 질투심이 많은 사람이에요.
주변의 모든 것을 죽인다.
당신은 너무 무모했어요.
나는 당신을 좋아했다.
나는 이길 수 있다.
우리는 좋은 친구였습니다.
블레이크를 데려가겠다고 위협했을 때였죠.
우리는 친구였어요.
그리고 가장 친한 친구이기도 하죠.
당신이 나에게 좀 더 솔직해졌으면 좋았을 텐데요.
글쎄, 마시모랑 자고 싶지 않아.
지금 당장은 죽지 않을 거예요.
당신은 더 이상 죽지 않습니다.
말하기는 쉽죠.
너는 두뇌도 있고 여자도 있고, 겁나 흰 늑대 아기야.
사실 그렇습니다.
You are?
나는 임신했어요.
예.
물론 블레이크의 것이지요.
당신과는 달리, 저는 한 번에 한 개의 티커에만 집중할 수 있어요.
아니, 내 요점은 그게 아니죠.
글쎄요, 당신은 분명 강력하고 순수한 하얀 늑대이시죠.
그리고 나는 그저 약한 친구 인간일 뿐이야.
그는 내 안에 있는 태아에게 죽을 거야.
이미 가장 건강해요.
임신 기간은 얼마나 되나요?
새로운 노래는 아닙니다.
아마도 그것을 통해서일 것이다.
난 당신을 위해 죽고 싶지 않아요.
당신은 죽지 않을 거예요.
약속해요.
안녕, 블레이크.
매우 감사합니다.
정말 훌륭했어요. 미안해요.
임신 중에도 운동을 했다고 확신하시나요?
글쎄요, 아기 셋을 버릴 거라면 그럴 거예요.
엠마는 잘 지내요?
좋지 않아요, 알죠?
그녀는 인간이에요.
그녀는 늑대 아기를 낳았습니다.
결코 좋은 일은 아니죠.
그녀는 괜찮을 거라고 확신해요.
그녀는 마시모 왓슨을 그곳에 데려왔습니다.
저는 그것에 대해 한동안 생각해 왔습니다.
아, 젠장.
그건 결코 좋은 일이 아니죠.
아, 닥쳐요.
그녀를 돌려보내는 게 좋을 것 같아.
무엇?
인간으로 변신?
내가 어떻게 생각하는지 아세요?
그것은 우리의 혈통을 날려 버렸습니다.
난 당신이 새로운 사람이라고 생각했어요.
그가 모든 출연진 앞에서 연설할 때 언급했던 마시모는 어떤가?
그게 당신의 아이디어가 아니었나요?
저는 그런 말을 한 적이 없습니다.
그 사람이 바로 그 사람이에요.
무엇이든.
그들이 원하는 대로 생각하게 두세요.
머리카락에 닿지 않게 해줍니다.
하지만 블레이크.
아시나요?
음, 그럼 우리는 그 지점에 도달하지 않았나요?
그냥 준비하는 데만 집중하면 돼요, 알았죠?
나는 매일 당신을 그리워했습니다.
그가 뭔가를 연주할 거라는 걸 알고 있지?
상관없습니다.
우리는 저주받은 능선 팩을 얻었습니다.
우리는 여러분의 등 뒤의 기사에게 한 걸음 더 다가갔습니다.
그들을 하나로 묶는 가장 좋은 방법은 바로 기사 작위를 주는 것입니다.
무슨 뜻이에요?
나는 그것이 팩과 함께 있는 것을 좋아하지 않는다.
저주받은 능선을 좋아하든 싫어하든 손님입니다.
헌터 혈통을 끊어라.
하지만 당신은 또한 흰색의 힘을 가지고 있습니다.
나는 내 무리를 먹을 수 없어.
마른 체형에 너무 휩쓸리지 마세요.
임신하면 옷을 입어야 하는 거 아닌가요?
그는 아무 말도 하지 않아요.
당신이 어색해하는 모습이 참 귀엽죠.
죽음.
하지만 가야만 해요.
곧.
최고.
제가 그렇게 하겠습니다.
그리고 당신은 예리해야 해요.
준비가 된.
당신이 인간 여자 때문에 걱정하게 둘 수는 없어요.
그녀는 그저 인간 소녀가 아닙니다.
좋아, 그녀는 내 친구야.
내 늑대가 그녀를 선택했어요.
들었습니다.
이게 어떻게 가능한 걸까?
모르겠습니다.
하지만 제가 아는 것은 짝짓기 유대감이 강하다는 것입니다.
강한.
그리고 그것은 당신이 미친 짓을 저지르게 만들 수도 있습니다.
나를 믿으세요.
네, 알아요.
오늘 밤은 커스 리지로 갑니다.
나와 함께 서 주세요, 형님.
내 옆에서 싸워주세요.
우리 둘 다 살아남는다면, 나도 당신과 함께 당신의 딸을 구하러 갈게요.
알파, 친구야.
왜 신경 쓰시나요?
커스 리지가 이제 당신 것입니다. 축하합니다.
난 더 이상 너에게 위협이 되지 않아.
그렇게 빨리 말하지 마세요.
파티는 이제 막 시작일 뿐이에요.
이제 나는 당신의 동맹이에요.
늑대가 말하는 건 그게 아니야.
당신이 재정비할 수 있을 거라는 걸 알려주는 거야.
우리를 상대로는 작은 군대가 있습니다.
모르겠습니다.
마시모, 어떻게 생각하세요?
글쎄요, 우리는 당신을 인종적 순교자로 만들 수는 없습니다.
당신은 이 땅의 일부입니다.
이건 당신과는 아무런 상관이 없습니다.
웃기네요.
나도 당신과 마찬가지로 순수혈통이에요.
아, 잠깐만요.
당신은 다른 냄새를 가지고 있어요.
너는 그들을 돌리고 싶었지?
난 아무것도 할 수 없어.
잭슨.
이 말은 다른 알파 100명이 당신을 이중으로 대할 수 있다는 뜻인가요?
그게 전부입니다.
만들어 보세요.
무슨 역할을 하나요?
우리 모두.
좋아요.
날 쏴.
이 사람이 누군지 아시나요?
블레이크 헌터.
천만에요.
만약 당신이 절을 하고 블레이크를 당신의 알파로 받아들인다면.
알겠어요. 싫어하는 사람을 믿는 게 어렵다는 건 알아요.
그러면 이렇게 말씀드리겠습니다.
그러지 마세요. 힘들어요.
활을 아래로 향하게 하세요.
벽돌을 쌓다.
만약 당신이 정말로 그를 리더로 받아들일 수 없다면, 이 문을 이용하면 됩니다.
그러니 가족들에게 꼭 해야 할 몇 가지 일을 알려주세요.
당신은 결코 돌아올 수 없습니다.
당신은 묶여있습니다.
우리를.
모두 왕을 찬양하라.
이전에 한 일은 미안해요.
지금 당장 내가 필요해.
그리고 나는 계속 도망칠 수 없어.
아시다시피, 제가 인생에서 한 모든 일은 저 혼자서 해낸 일이에요.
그러니까, 나를 죽일 수도 있는 늑대인간 아기를 낳는 버프도 혼자서 할 수 있다는 거야.
당신은 무엇을 하고 있나요?
더 이상은 아닙니다.
당신은 당신의 삶을 말하고 싶어하지 않을 것입니다.
나에게는 시간이 걸리지 않았다.
사실, 일이 이렇게 될 줄은 전혀 생각지 못했어요.
그러면 실제로 사실을 하나로 합칠 수 있을 거라고는 생각지도 못했다는 말인가요?
아니요.
난 당신을 좋아하게 될 줄은 전혀 생각지 못했어요.
당신은 항상 나를 좋아했어요.
당신이 에메시스트를 백만 명이나 보낸 그 날부터요.
너는 비일지도 모르지만, 사실 나는 네가 돌아와서 내 청혼을 거절할 줄 알았어.
다른 사람을 나를 대적하게 만들려고.
알겠어요.
이건 어디서 나오는 말인가요?
글쎄, 어쨌든 당신을 독살하려고 했거든요.
그래서 마침내 인정하는 거야?
음, 알겠습니다.
사실, 처음엔 당신을 별로 좋아하지 않았어요. 하지만 아버지 사무실에 가서 당신을 보고...
묶인 먹이통.
빨간색.
티셔츠.
오, 주님.
갑자기.
모든 걱정.
예약.
그럼 나는 무슨 생각을 하고 있었을까?
방금 전 당신에 대한 내 감정이에요.
젠장.
나도 모든 사람에게 그런 영향을 미치고 싶다.
하지만 이곳에서는 사람들이 죽임을 당했습니다.
그러니까, 만약 당신이 우리의 짐을 제공해 준다면, 나는 최선을 다할 준비가 되어 있다는 뜻이에요.
마치 누워있는 것 같았어요.
잭.
오.
잭은 당신이 어떤 여성이 될지 정말 자랑스러워할 거예요.
그냥 그렇다고만 말씀드리겠습니다.
나이가 들수록 더 부드러워진다.
나는 부드럽지 않아.
지금, 혹은 언제나.
하지만 정말로 기억해야 할 것은, 나는 결코 당신을 버리지 않을 거라는 거야.
생각해 보세요, 당신은 늑대인간 오르페우스입니다.
당신이 나와 함께 그 꿈을 이루어줘서 정말 기뻐요.
무리를 하나로 모으다.
생각해보세요.
우리는 산꼬리를 얻었다.
우리는 저주받은 능선을 가지고 있어요.
우리에게 남은 건 밤에 몰래 움직이는 놈들뿐이야.
그리고 나의 어머니.
나는 그 사람에 대해 걱정하지 않아.
그렇지 않아, 꼬마들아.
할아버지가 당신을 만나면, 그는 결코 이것을 거부하지 않을 거예요.
당신은 분명히 내 어머니가 누구인지 모르죠?
내가 고집이 센 것 같아?
글쎄, 그는 더 나쁘죠.
이게 어디서 나온 말일까요?
그는 그렇게 쉽게 자신의 무리를 포기하지 않을 거라고 확신해요.
블레이크, 이게 뭐야?
다시 만나서 기쁘네요.
나는 당신에게 빚진 감사의 깊이를 결코 잊지 않을 것입니다.
블레이크 대신 당신의 딸을 내게 맡기겠습니다.
그녀가 당신을 사랑하지 않았다면 무슨 일이 일어났을지 누가 알겠어요?
그녀는 항상 나보다 훨씬 나았어.
그렇죠?
하지만 다시 돌아간다면 다시 할 건가요?
알다시피, 저는 모릅니다.
블레이크가 당신에게 한 일은 정말 끔찍한 일이에요.
나는 아직도 그들의 결혼을 찬성하지 않는다.
그런데, 저는 엘리자베스였어요.
아, 모르세요?
무슨 일이 있었어, 에이스?
글쎄, 그녀가 하얀 늑대가 아니라는 걸 알았을 때,
나는 그녀를 임신시킨 적이 많았지만, 블레이크는 그게 사실 자기 잘못이라고 생각했어요.
하지만 사실 우리가 이사했을 때 그녀를 남겨두고 간 건 나였어요.
적어도 영웅의 영혼에 있어서는.
당신은 아이들과 연락을 하지 않는 것 같군요, 노인이시여.
사랑해요.
그것은 무엇입니까?
그 사람이 바로 그 사람이었습니다.
마시모, 지원군을 불러오세요.
그것은 사실입니다.
나는 그를 느낄 수 없어.
그를 잡으러 가자.
함께.
얼마나 더 걸리나요, 치료사?
약 2시간 정도요.
어떻게 이렇게 빨리 일이 일어났을까?
당신은 훨씬 더 빨리 폭발할 수 있습니다.
그들의 몸은 늑대의 팝을 감당할 수 없습니다.
하지만 이건 2주 동안이에요.
아니, 그녀는 마녀예요.
아, 아기가 나오네요.
그녀의 성공 가능성은 얼마나 될까요, 힐러?
10명 중 1명 정도.
무엇?
가자, 마시모.
문제가 생겼군요.
이게 내 싸움이야.
사람들이 생각하도록 하기 위해서.
사랑해요, 엠마.
난 당신을 죽게 두지 않을 거예요.
나도 당신을 사랑해요.
블레이크 헌터의 몰락.
내가 당신의 동생에게 한 것과 똑같아요.
그 점은 용서해 드리겠습니다.
지루했어요.
나는 내 여동생을 용서해.
당신이 부상을 입었고 그녀를 도울 수 없었기 때문입니다.
하지만 나는 아버지 때문에 당신을 결코 용서하지 않을 것이다.
그녀는 당신을 결코 용서하지 않을 것이다.
당신의 이름만 빼고요.
아, 나는 완전히 변했어요.
나는 순진했지만, 이제는 진실을 알게 됐습니다.
아, 세상은 멍청이들로 가득 차있구나.
그리고 왜 내가 그들 중 하나가 되어서는 안 될까?
아, 글쎄요, 작은 흰 늑대가 틀렸어요.
귀여운.
그녀는 완벽해요.
그녀를 제가 가질 수 있나요?
그녀는 그녀의 아버지와 똑같아 보인다.
내 소중한 아기.
너무 길어요.
나는 당신을 위해 모든 것을 가져가야 했습니다.
당신은 항상 그녀에게서 모든 것을 얻어냅니다.
좋아요.
뒤쪽에 있어요.
이것이 내가 버림받은 이유입니다.
난 너를 멍청하게 때리고 싶었지만, 너는 이 길을 선택했어, 딜런.
당신도 그랬어요.
그리고 아무도 그렇게 하는 게 나을 리가 없었다.
그래서 아빠가 그렇게 했어요.
모든 오래된 것들이 나를 이쪽으로 밀어붙였어요.
저는 정말 강하다고 느껴요.
그것조차도요.
그리고 그림자조차도 멈췄습니다.
이것이 우리에게 필요한 기적이라고 생각해요.
알다시피, 저는 생각해 왔어요.
우리와 함께 다시 와야겠어요.
이번에는 진짜 무리에 합류하세요.
당신은 당신의 가족의 일원이 되고 싶은 거야?
응.
어떻게 생각하나요?
엄청난.
하지만 닉은 결코 그것을 받아들이지 않았습니다.
오, 블레이크가 변하고 있어요.
나는 그것을 본다.
우리도 그렇죠.
이런 일을 하려면 시간이 걸립니다.
하지만 저는 알아요.
가족으로서.
진짜 가족이에요.
우리는 무엇이든 할 수 있어요.
형님, 죄송한 일이에요.
그러지 마세요.
당신이 선택한 가족의 친구.
하지만 저는 딜런이 뭔가를 깨달았다고 생각합니다.
나는 무언가를 발견했다.
나는 소외된 사람이다.
저는 그 계층 구조를 모두 샀습니다.
관료주의를 없애세요.
제 말은, 항상 그랬다는 거예요.
난 당신과 다른 사람들을 내 베타로 삼았어.
하지만 늑대 무리의 요점은 무엇일까?
혼자일 때보다 더 강해지기 위해 함께 모이는 것입니다.
그래서 저는 이 기회를 빌려 공식적으로 여러분을 초대하고 싶습니다.
나랑 같이 이 팩을 돌리고 싶니?
알파.
엠마는 어때요?
당신의 가족은 내 가족이에요.
글쎄, 아기에게 가족을 주지 않는 건 기분 나쁘죠.
그럴게요.
그들은 진짜 무료 팝도 좋아합니다.
도움이 필요하면 말하세요.
블레이크 헌터.
어둠의 달 돌 팩의 알파.
나는 당신에게 왕관을 씌워주겠습니다.
모든 늑대 종류의 우두머리.
그리고 캘리포니아 부족의 왕이기도 합니다.
나탈리아 화이트.
장교
다크 문스톤 팩.
나는 당신에게 왕관을 씌워주겠습니다.
우리의 소중한 흰 늑대.
장교
모든 종류의 늑대.
그리고 캘리포니아 부족의 여왕.
뭐야.
모든 왕들.
그리고 여왕.
닐.
여러분 앞에는 국왕과 여왕이 계십니다.
증가.
다들 눈치채셨을 거라고 확신해요.
우리는 서 있지 않아요.
우리는 채용을 하지 않습니다.
아니면 둘 중 하나가 다른 하나보다 더 낫습니다.
하지만 모든 사람이 평등한 원이 있어야 합니다.
관료주의가 무너지던 시대는 이제 사라졌습니다.
더 이상 우리는 알파가 베타를 지배하지 않습니다.
우리는 더 이상 순수한 플러스가 아닙니다.
우리와 다른 사람들을 때리는 것.
하이브리드.
회전하다.
인간.
여기에는 누구나 환영받습니다.
모두가 가족이에요.
왕이란 무엇인가?
여왕.
여러분은 모두 왕과 여왕입니다.
모두 알파입니다.
모두.
그리고 우리는 함께 더 나은 세상을 만들어갈 것입니다.
그 대가로 우리는 충성심을 요구합니다.
창의성
그리고 무엇보다도 사랑.
서로 사랑하세요.
서로를 존중하세요.
그리고 우리는 나란히 조화롭게 살 것입니다.
우리가 항상 말하듯이 대부분이죠.