당신은 누구를 농부라고 부르나요?
그녀는 내 약혼자가 아니야. 난 이런 중매결혼을 원한 적도 없어.
오, 맥과이어 씨, 어, 들어오실 필요 없어요. 저희는, 어...
아, 젠장. 맥과이어 씨가 약혼녀를 만났나요?
날 폭로할 거야? 그냥 따라가야겠어.
세상에, 멍청아. 드디어 왔네.
보안 영상을 찾아보세요.
목걸이를 가져간 사람이 누구인지 정확히 알아내야 해요.
음, 어쩌면 이게 다 큰 오해일 수도 있겠네요.
알다시피, 저는 정말 관대한 사람이거든요...
이번에는 넘어가도 괜찮아요.
야, 저녁은 어때? 모건스에서.
우리 모두에게 잠시 휴식이 필요하다고 생각합니다.
저는 아직 해야 할 일이 좀 남아 있지만, 음, 여러분은...
무엇?
어쩌면 그녀에게는 아직 기회가 있을지도 몰라.
잠깐, 모건이라는 미슐랭 3스타 레스토랑 말이에요?
그녀는 왜 미슐랭 스타에 대해 그렇게 흥분하는 걸까?
그들은 이 시대의 영화를 만들었나요?
케이트, 당신은 밀라노에서 공부했나요?
네, 음, 맞아요. 한 5년 정도 있었나요?
죄송합니다, 주문하시겠습니까?
네. 네. 라자냐 주세요.
라자냐, 올리브, 바질.
흔한 이탈리아 요리를 말해볼까요?
그녀는 누구인가?
저는 파파 달레오, 파파 미하마를 좋아해요.
저는, 음, 인테르 밀란 산시로 스타디움에서 축구 경기를 보곤 했어요.
거기서 경기를 본 적 있나요?
네, 물론이죠. 항상 사람이 많거든요.
사실, 산시로는 에이스 밀란의 경기장이지 인테르 밀란이 아닙니다.
씨발년.
당신은 그렇습니까?
캐서린, 만나서 반갑습니다.
레드. 와인 없는 이탈리아 음식이 뭐죠?
어차피 라이언이 돈 벌어서 낼 거니까. 내가 감당할 리가 없잖아.
저기, 미안해요. 무슨 일이 생겼어요. 맛있게 드세요.
다들 잘 지내세요?
준비가 되면 바로 여기에 수표를 남겨두겠습니다.
이걸 시도해 보세요.
글쎄, 조개 같은 거야.
그리고 그는 이 문제를 해결할 것이다.
분실된 쿠키를 신고해야 합니다.
아직도 조개.
그것은 당신의 기계여야 합니다.
아마도 우리는 비용을 나눠 내는 게 좋을 거야.
하지만 와인만 한 병에 2,000달러나 했어요.
그건 내 월세보다 더 많은데요.
저는 여러분께 보여드리고 싶을 뿐입니다.
내가 그 테이블에서 계산을 할게요.
부인, 계산이 완료되었습니다.
무엇?
라이언이 전화해서 비용을 지불해야 했던 것 같아요.
한 번 해볼까요.
사실, 맥과이어 씨는 약혼자예요.
어젯밤에 우리 카드가 하나도 작동하지 않은 게 정말 이상하네요.
메리, 어떻게 생각하세요?
모르겠습니다.
아마도 뭔가 실수가 있었을 거예요.
여러분, 죄송합니다. 너무 일찍 떠났어요.
어제.
캐슬린, 계산서를 갚겠습니다.
캐서린이 라이언이 이미 그 비용을 지불했다고 말했나요?
음, 제 카드 중 하나에 약간 문제가 있었지만, 그 중 하나는 통과했습니다.
그렇게 생각해요.
걱정하지 마세요.
내가 그걸 신경 써서는 안 됐어.
그리고 보냈습니다.
맥과이어는 눈이 안 보인다.
맹세해요.
그녀는 포든 가문의 진짜 상속녀입니다.
캐서린 포든.
데이비드의 약혼자.
아직은 공개하지 않는 게 좋을 듯.
내가 카드를 잘 낸다면, 그녀 스스로 데이비드와의 관계를 끝낼 수도 있을 거야.
데이비드 본인.
다음 프로젝트에 대한 방송국이 나올 예정입니다.
아니요, 저는 모든 것이 순조롭게 진행되고 치실질도 잘 되기를 바랍니다.
알겠지?
수요일이 될 거예요.
이제 모두에게 사탕을 나눠줄 차례가 아닌가?
네, 저는 그것을 당신을 위해 갈망해왔습니다.
특히 피스타치오.
그리고 버블티 음식에 대한 채팅 시간은요?
캐서린, 좀 가져다 줄 수 있어?
여러분, 체중을 좀 줄이세요.
당신은 방금 초콜릿을 먹었습니다.
그리고 한 시간 전에 밀크셰이크를 마셨잖아요.
와.
어떻게 이런 인색함과 뚱뚱함을 동시에 비난할 수 있을까?
캐서린.
MG의 사내 규칙은 인턴들이 직장 동료들에게 차를 사다 주는 것입니다.
모르겠어요, 상관없어요.
나는 돈을 벌기 위해 MG를 잊어버렸다.
치트데이에 쓰지 마세요.
맙소사.
버블티도 살 돈이 없잖아.
맥과이어 씨에게 그가 그저 싸구려 실패자만 고용하는 게 아니라고 말해야 할지도 몰라요.
침착하세요, 케이트.
그럴 가치가 없어요.
그냥 하세요.
아빠가 네가 해고당하면 돈 많은 놈이랑 짝지어 줄 거야.
두 번째, 망치지 마세요.
거기까지 도달한 당신은 용기가 대단하군요.
프레젠테이션, 도덕성?
미안해요, 당신한테 먼저 말을 걸 생각은 없었어요.
저는 당신의 작품이 밀턴 글레이저에게서 영감을 받았다는 사실을 알 수밖에 없었습니다.
기다리다.
그 사람 알아요?
네, 물론이죠.
눈길을 끄는 환각적 영감을 받은 작품이죠?
당신이 이야기하고 싶은 것은 그뿐이에요.
응.
아휴.
그는 보인다.
다른 사람의 약혼자를 괴롭히는 건 안 돼.
여기.
그것이 바로 제가 목표로 삼았던 것입니다.
감사해요.
무엇?
나는 근무시간 동안 긴 산책을 하기로 했습니다.
Don't bother coming back.
죄송합니다. 줄이 길었고 선물이...
저장하세요.
이 프레젠테이션에 뭔가 대단한 것을 준비하지 않으면 사장님이 당신을 욕하실 겁니다.
그는 지켜보고 있어요.
괜찮은.
이제 때가 됐어요.
캐슬린, 여기로 와서 당신이 가진 것을 보여주세요.
능력을 보면, 우리는...
당신은 도대체 누구이기에 나를 비난하는 거요?
옥수수나 가스 같은 대학에 다니시나요?
응.
왜 우리가 당신 말을 믿어야 하죠?
어차피 이 인턴십을 얻으려면 누구랑 자야 하는 거야?
당신들은 폭력적이에요.
당신은 내가 당신보다 낫기 때문에 질투하는 거예요.
응.
표절죄로 해고시키겠다.
나는 그가 진실을 말하고 있다는 걸 알아요.
라이언, 꼭 확보해 주세요.
캐서린 씨는 당신의 약혼자가 되지 않기로 했습니다.
데이비드, 그는 그냥 나한테 명령을 내릴 수 있을 것 같아.
데이비드, 앨 로스에게서 케이트가 며칠 전에 그에게 아이디어를 말했다는 소식을 들었습니다.
얘들아, 봤지?
내가 말했잖아.
그녀는 거짓말을 하고 있어요.
당신은 아니에요.
저는 캐슬린에 있어요.
캐서린, 당신이 그런 생각을 어디서 얻는지 모르겠어요.
하지만 데이비드, 당신은 분명 당신을 언급했을 겁니다.
일주일 동안 화장실을 청소해 보세요, 캐서린.
무엇?
그게 네가 거짓말을 한 데 대한 벌이야, 데이비드.
그리고 Kathleen, 당신은 Glo Constellini의 저명한 이탈리아 디자이너를 나에게 빚지고 있습니다.
그리고 그에게 당신의 디자인을 보여주세요.
이 새로운 거래에서 나를 믿는 건 어때요?
저는 니콜라 콘스텔리니를 만나고 싶어 죽겠습니다.
정말 운이 좋군요.
아시나요?
당신도 데려갈 수 있을 거라고 확신해요.
별거 아니에요.
당신은 아마 니콜라가 누구인지도 모를 겁니다.
마치 가는 것처럼.
네 일에나 신경 써라, 도둑놈아.
그래, 변기 청소나 해라, 멍청아.
이 사람은 정말 유명한 이탈리아 디자이너예요.
맙소사, 나도 곧 부자가 되고 유명해질 것 같아
그리고 상사가 타고 다니는 리무진을 소유하세요.
네, 그리고, 세상에, 제가 제 상사였어요.
데이비드, 그가 내 안으로 들어오는 걸 보는 것 같아.
그녀의 아빠는 리무진 운전사예요.
당신은 부자집 딸이 아니군요.
모두가 당신을 그렇게 생각해요.
제가 어렸을 때 영국 디자이너가 있었는데, 제가 입는 모든 옷을 디자인했어요.
진지하게?
그녀는 1달러짜리 매장에서 손톱 관리를 받았을 거야.
네, 바비 드레스, 구찌 벨트 같은 걸 갖고 있었어요.
여기, 사진을 보시겠어요?
응.
왜 다들 니콜라와 리무진 케이트를 만나러 가지 않으세요?
그들은 그 웅장한 입장을 다시 보고 싶어할 거라고 확신해요.
아, 그럴 수 있나요?
제발, 케이트.
제발요, 저는 리무진을 타고 있을 때 사진을 한 번도 찍어본 적이 없습니다.
확신하는.
그렇죠.
잠깐 운전을 마치고 뵙겠습니다.
리무진으로 나를 데리러 와 줘.
무엇?
내 차가 아닌 다른 차량으로 개인적으로 여행을 가는 경우.
지금 당장, 아니면 신에게 맹세컨대, 나는 이 건물에서 뛰어내릴 거야.
아, 곧 짐을 싸기 시작하죠.
케이트, 당신은 최고예요.
오늘은 창고 농부가 되어 보세요.
그것을 니콜라에게 가져가세요.
하지만 그녀는 우리와 함께 가지 않을 거예요.
저것!
죄송하지만, 케이트. 오늘은 직원이 부족해요.
그녀는 훌륭한 강아지가 될 거예요.
제가 확인하겠습니다.
제발.
오늘은 여기에 없을 거예요.
폴.
당신은 틀렸습니다.
자, 출발하자, 소녀들.
폴, 당신 딸을 때려주고 싶어요.
안 돼요.
그녀가 내 쓰레기를 치우고 있나요?
내가 그걸 너한테 주려고 버렸어.
와우, 케이트.
알아요.
다들 그렇게 말하죠.
잠깐만요. 이 사진 속 여자는 갈색 머리예요.
그녀가 올라오나요?
그녀는 그것 때문에 죽었을 것이다.
아, 그렇군요.
저는 몇 년 전에 금발로 죽었습니다.
솔직히 말해서 그게 나한테 더 잘 맞아요.
이 문제는 어떻게 처리하시나요?
미안해요, 여러분.
사장님께 차가 필요해요.
새로운 바를 사거나 뭐 그런 게 필요할 거야.
제 아빠가 될 거예요.
그는 정말 바쁘죠.
우리는 다른 차를 살 거예요.
당신은 그것을 하고 있나요?
직장 동료들에게 뭐라고 말해야 할까?
왜 이런 짓을 계속하는 거야, 케이트?
우리는 부자도 아니잖아요.
스포츠카가 필요해요.
좋아요?
당신이 어떻게 그것을 얻었는지는 중요하지 않습니다.
그냥 하세요.
말도 안 돼요.
저는 그걸 감당할 수 없어요.
돈을 버는 것만으로도 힘든데.
아빠, 그녀는 참 특별해요.
아, 이렇게 판매할 수 있군요.
그 사람은 쓸모없는 놈들일 거야.
값비싼 물건들이 널려 있다.
거의 다 왔어요.
그는 우리에게 차를 보내줄 거라고 확신해요.
우리를 뭉치로 만들다.
맥과이어 씨는 자주 오시나요?
어서, 케이트.
콘스텔리니 씨의 약속에 늦을 것 같아요.
입 다물어.
우리를 데리러 오세요.
데이비드는 지금 너무 바빠요.
곧 갈게요.
당신의 약혼자가 곤경에 처했어요, 선생님.
그들은 약속 장소로 가는 중이었습니다.
니콜로 콘스텔리니와 함께 길에서 갇히게 됐습니다.
내가 가서 그들을 도울게요.
좋습니다.
환영합니다.
메릴이 나머지를 운전해.
캐시와 캐서린, 우리와 함께 나가요.
캐슬린, 당신은 아직 약혼자를 만나지 못했을 것 같아요.
데이비드.
캐슬린, 저는 우리의 나이에 따른 결혼에 별로 관심이 없어요.
당신은 이 문제에 대해 당신 아버지, 폰 부인과 이야기해야 할 것 같아요.
기다리다.
데이비드는 아빠가 나를 위해 정해준 약혼자야?
똥.
농담하시는 겁니까?
사실 요즘 시대에는 그런 게 무슨 의미가 있는지 잘 모르겠어요.
당신은?
그래서 그녀는 나인 척하고 있었던 거예요.
그리고 그녀는 사장의 약혼자가 아닙니다.
우와.
캐슬린, 너는 내가 본 중에서 가장 멍청한 년이야.