도대체 무슨 생각을 하고 있었던 거야?
주문할 준비가 되면 알려주세요.
응!
우리 대학 친구들이 모두 여기 올 거야.
너는 나와 네 자신을 부끄럽게 만들고 싶어?
나는 당신이 이미 저지른 일보다 더 당신을 모욕할 수 없습니다.
정말 내 옛날 지나인가?
그녀가 쓰레기라는 건 누구나 다 알고 있죠. 그럼 당신은 어떤 사람인가요?
클레어, 당신은 내 아내예요.
좋아하든 싫어하든 당신은 반드시 나에게 돌아올 거야.
맙소사, 저 사람이 도미닉 브리지스예요?
빌리 앤 에어 도미닉 브릿지?
그가 예전처럼 돌아왔다는 게 믿겨지지 않아요.
그거 좋네요, 형님.
야, 오랜만이야.
나는 당신을 포브스에서 본 후에야 알았는데,
빌리와 에어는 우리 같은 농민들과 어울리고 싶지 않을 거라고 말합니다.
잘 지냈어?
좋아, 좋아, 그래.
나는 괜찮았어요.
어떻게 지내세요?
아, 정말 잘하고 있어요.
내 사업을 운영합니다.
물론, 당신이 하는 일에 비하면 아무것도 아니죠.
그럼 무엇이 당신을 이 세상에 나오게 했나요?
여자.
실제로.
어떻게 내 아내를 그렇게 쳐다보는 거야?
알았어, 친구야.
당신의 얼굴을 보세요.
아, 마을 여자들 중 절반이 너랑 자고 싶어하잖아.
도대체 왜 내 아내에게 관심이 있는 거야?
아, 잠깐만요.
여기요.
안녕하세요.
단 1초만요.
곧 돌아오겠습니다.
재밌는 밤이네요.
클레어.
그래서 어젯밤에 대해서 말씀드리고 싶은 건...
샴페인?
죄송한데, 무슨 말씀을 하셨죠?
그녀는 아직도 나를 알아보지 못해요.
아무것도 아님.
그냥 달라 보일 뿐이에요.
좋은 일인가 나쁜 일인가?
좋은 일이네요.
네, 그냥, 당신이 안경을 썼던 걸 기억하죠?
응.
이제 굵고 못생긴 안경은 그만.
아시다시피, 인맥 덕분이었죠.
암에 대해서도 생각해 봤어요.
사실, 그들은 어젯밤에 튀어나왔어요.
실제로 그것은 정말 재앙이었습니다.
손이라고 말하고 싶어요.
사실, 내 콘택트렌즈 없이는 누군가가 당신을 볼 수 없습니다.
그녀는 전혀 모른다.
어젯밤에 제가 그랬어요.
괜찮으세요?
감사합니다.
나는 다시 일하러 가야겠다.
아니, 클레어.
알잖아, 우리 같이 놀면 좋겠어.
마일즈 말씀이신가요?
대학 때처럼요?
네, 우리는 많은 시간을 함께 보냈어요.
상황이 바뀌었죠, 도미닉.
나는 더 이상 당신의 가장 친한 친구의 아내가 아닙니다.
그러니까 너희 둘이 나랑 어울려야 할 것 같아.
그래도 당신을 만나서 기뻤어요.
당신을 만나서 정말 기뻤습니다.
나는 갈 거야.
응, 하지만 그럴 생각은 없어...
야, 친구야.
당신을 브리지스 씨라고 불러야 할까요?
우리 오랜 친구에게서 얼굴을 얻어야 할 것 같아.
아니, 그렇지 않아, 말리.
기억하다?
응.
우리를 볼 수 있어요.
네, 물론입니다.
들어보세요, 우리에게 가장 좋은 생각이 있어요.
당신은 무엇을 가지고 있나요?
전화도 오고 문자도 와요.
그렇게 여자의 마음을 아프게 할 수도 있죠.
당신이 내 아내에게 그 사진을 보냈을 때,
너 미친거야?
농담이었어요.
하지만 이제 당신은 자유로워졌으니,
우리는 더 이상 몰래 다닐 필요가 없습니다.
그럴까요?
당신은 환상의 땅에 살고 있나요?
지나, 플레이어는 내 아내입니다.
그리고 나는 그녀를 다시 데려올 것이다.
마일즈!
그냥 들었을 뿐인데...
무슨 뜻이에요?
아무 문제 없어요.
그 늙은이만 빼고.
그녀를 받침대에서 끌어내리세요.
그녀는 정말 역겹다.
내가 그녀였다면,
이럴 거면 얼굴도 안 보여...
동문 모임.
우리 웨이트리스는 어디있나요?
우리는 칵테일을 기다리는 데 한 시간 이상 걸렸어요.
이게 무슨 엉터리 서비스야?
아니요.
1,000달러?
당신 때문에 7년간의 결혼 생활이 망가졌어요.
현실적으로 생각해보세요.
당신의 남편이 당신을 버렸어요.
그게 어떻게 내 잘못이라고 할 수 있지?
뭐야, 지나?
아직 여기까지 와서 소란을 피울 만큼 큰 문제를 일으키지 않았나요?
불쌍한 쓰레기 소녀.
이 사람이 당신의 빛나는 갑옷을 입은 기사인가요?
정말 웃기죠.
너는 대학 때 아무것도 아니었어.
그리고 이제 당신은 아무것도 아닌 존재가 되었습니다.
지나, 입 조심하세요.
당신은 항상 클레어를 질투했습니다.
너는 그녀를 꼬마 파티에 따라가곤 했지.
그리고 어떤 남자에게든 다리를 벌려주세요.
그녀를 흘끗 본 사람은 누구였는가?
응, 난 강박관념에 사로잡힌 암캐들이 있다는 걸 전혀 몰랐어
당신을 만나기 전까지는요.
대학 체육 수업 때 내가 너를 한 번 때려눕힌 적이 있지 않은가?
지금 당장 다시 한 번 공연을 해보는 건 어떨까요?
여기요!
응.
아니요.
너는 그녀를 만지기만 해도
그리고 내가 직접 너의 얼굴을 찢어버릴 거야
수술로 강화된 점심 식사에 넣어 먹으세요.
웨이트리스, 감히 나한테 이런 식으로 말할 수 있나요?
음, 당신이 매니저이신가요?
이 웨이트리스는 서비스를 거부하고 있습니다.
이제 당신은 직장을 잃을 것입니다.
그러면 당신은 쓰레기 집을 잃게 될 것입니다
그리고 이미 남편을 잃었는데, 그럼 남은 건 뭐죠?
면도날 한 팩을 사서 빨리 끝내는 건 어때요?
선물로 드릴게요.
밖으로 나가고 싶으신가요?
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 거지?
고객을 무시하고 있나요?
아니요.
그녀는 내 구역에도 없어.
그들은 그녀를 쫓아왔다.
멈추다.
이제 이 테이블을 당신에게 할당할게요, 알았죠?
당신은 그들의 주문을 받아 제대로 된 음식을 제공할 것입니다.
예.
정말 미안해요, 여러분.
그녀는 신입이에요.
하지만 이제 그녀가 나를 돌봐주도록 할게, 알았지?
감사합니다.
물론.
이제 우리는 많은 관심을 기울여야 할 것 같지 않나요, 얘들아?
칵테일을 가져다 주세요.
밤새도록 시간이 있는 건 아니야.
음료는 바로 나옵니다.
서둘러요, 웨이트리스.
빨리 가세요, 웨이트리스.
세상에 정의가 있다면,
저 작은 년은 지금 당장 닭뼈 하나 먹어도 숨이 막힐 거야.
괜찮을 거예요.
아시나요?
그것이 왔습니다.
네, 좋아요.
그녀가 시작했어요.
아시나요?
지나, 네 인생에서 단 한 번만이라도,
씨발 입 좀 다물어 봐?
우리가 대학에 다닐 때,
너는 정말 짜증나는 사람이었어,
그리고 지금 당신은 그저 빌어먹을 프랑켄슈타인의 신부일 뿐이야.
오.
아니요.
아무 말도 하지 마세요.
우리는 이 문제를 해결하지 않았습니다.
내가 걱정스러워 보여요, 지나?
당신의 두 가지 작은 이름은 무엇입니까?
줄리 앤더슨.
저는 제시카 마르티네즈예요.
우리는 당신이 그 잡지 표지에 실린 걸 봤어요.
사실 제가 먼저 봤어요.
그리고 내가 한 일을 보여 드렸습니다.
아, 젠장.
지나와 함께 놀려고 했던 작은 게임을 봤어요.
아니, 아니, 아니, 아니.
만약 당신이 다시 내 친구들에게 그런 짓을 하려고 한다면,
난 당신의 삶을 비참하게 만들 거야.
알겠지?
이제 너희 둘도 집에 갈 수 있겠구나.
괜찮아요?
감사합니다.
정말 기사도적인 태도였어요.
무슨 일이야?
당신의 여주인인 마일스에게 물어보시면 어떨까요?
기다리다.
그녀는 내 여주인이 아니야.
그건 실수였어요, 알겠어요?
하지만 우리는 이제 끝났어요.
하지만 그녀가 다시는 당신을 괴롭히지 않도록 할게.
마일즈, 나를 더 이상 괴롭히지 마.
나는 일을 하기 위해 노력했습니다.
알다시피, 그것은...
일시적이에요.
그녀는 그저 과장하는 것일 뿐이에요.
나는 그녀를 꼭 다시 데려올 것이다.
더 명확한 교훈을 얻으십시오.
나머지는 나중에 말씀드릴게요.
이제 됐다고 생각하세요, 부인.
태워주셔서 감사합니다.
무엇보다도, 내 차는 수리점에 있어요.
그걸 어떻게 지불해야 할지 모르겠어요.
도미닉이 밤새도록 당신에게서 눈을 떼고 있을 수 있다는 걸 알고 있나요?
좋아요.
도미닉은 마일스의 친구입니다.
친구들은 편을 들고 이혼합니다.
그래서 나는 그를 잠시도 믿지 않는다.
그는...라는 느낌이 들어요.
클레어, 너한테 반했어.
내 생각엔 그는 항상 그랬던 것 같아.
그리고 아마도 그것이 그가 미국으로 돌아온 이유일 것입니다.
웨이트리스?
동화를 편집하다.
이거 맨해튼에서 만든 거예요?
펄, 무엇이든 가능해요.
알았어, 제발 억만장자를 날려버리지 않겠다고 약속해줘
제발.
여러분, 차를 타셔야죠.
아뇨, 그건 부끄러운 일이에요.
타고 갈 필요가 있어요.
내가 그녀를 운전한다면 정말 큰 부담이 될 겁니다.
음-음.
괜찮다고 했잖아.
오, 친절한 신사분들.
핸드메이드 가죽 인테리어를 꼭 즐겨보세요
그리고 탁 트인 전망.
오, 진짜?
제발.
아시다시피, 매기는 항상 약간 괴짜였어요.
좋은 의미로요.
저는 억만장자들에게는 운전사가 있다고 생각했어요.
그래요?
응.
그는 트렁크 안에 있어요.
제발, 나와 함께 가세요.
우리가 마지막으로 함께 앉은 건 언제였지?
2017년 여름.
그걸 어떻게 기억하시나요?
나는 결코 잊을 수 없을 것 같아요.
오!
네, 당신은 축구팀에 있었으니까요.
그리고 당신은 팔을 부러뜨렸고,
그리고 나는 당신이 너무 불쌍했어요.
그리고...
뭐, 들어보세요, 여러분은 다 괜찮았잖아요.
내가 없는 동안 그들 모두가 떠났다.
들어보세요, 그냥...
잠깐, 마일즈가 이걸 하라고 했나요?
그는 당황했거든요.
그의 전처가 술집에서 일하고 있다는 것.
클레어,
나는 당신을 걱정해요.
그리고 나는 원한다...
그리고 당신은 억만장자죠.
그리고?
하지만 나 같은 사람들은 싫어요.
아니요, 그렇지 않아요.
당신은 멋진 차를 가지고 있군요.
집값보다 더 비싸요.
글쎄요, 저는 하루에 50달러를 벌기 위해 열심히 일합니다.
그는 다리를 지배했지만, 나는 아무것도 아니다.
그냥 지금처럼 유지하자, 알았지?
다시는 당신을 보고 싶지 않아요.
클레어.
팁을 잊어버리셨네요.
알겠습니다.
하지만 우리는 보상가의 두 배를 지불해야 했습니다.
무엇이든.
선생님, 혹시 제가 질문드려도 괜찮으시다면...
이 바의 특별한 점은 무엇일까?
매우 특별한 여성이 있어요.
그것이...
아시나요?
오후에 가자.
안녕하세요, 제임스.
안녕하세요, 저는 클레어예요.
뉴턴.
저는 그냥...
당신과 함께 정말 즐거운 시간을 보냈다고 말하고 싶었어요
어젯밤에 아주 좋은 시간에,
그리고 나기가 이미 당신에게 돈을 지불했다는 걸 알고 있어요.
하지만 저는 그냥 팁을 하나 드리고 싶었어요.
아니, 사실 이런 것들이 어떻게 작동하는지 잘 모르겠어요.
내가 스쿼트에 처음 참가하는 팀빙이에요.
아니면 콜보이.
죄송합니다.
저는 개인 비서예요.
휴대폰이 있나요?
그게 뭐였지?
콜보이에게 팁을 준다고 전화하는 여자가 있는지 모르겠어요
아마 당신이 내게 묻고 싶어하는 스캔처럼 보였습니다.
신용카드 번호 같은 걸 입력하세요.
그녀가 자신의 이름을 말했나요?
예.
하나...
뉴섬?
뉴턴?
응.
어떻게 알았어?
나를 기억하시나요?
음.
우리 이름을 기억하세요.
여덟 명이 함께요?
당신은 콜보이였죠.
충분한.
제발.
죄송합니다.
저는 그냥...
내가 예상하지 못한...
백만장자 사장, 콜보이로 기분 전환에 나서다.
좋아요.
감사해요.
너무 밀어붙이지 마세요.
그녀는 10개 정도 생각하고 있었던 것 같아요.
그럼 나는 괜찮은 일을 했어요.
어서 가자.
이 술집은 부자가 인수했어요.
즉, 이곳은 깨끗해야 한다는 뜻이죠.
거울과 같아요.
좋은 첫인상을 남기려면.
빨리 시작하세요.
테이트, 방금 온 집안을 청소했어요.
창문과 바닥도 제가 했어요.
더 잘하세요.
팀 플레이어예요, 클레어.
이 바에는 팀플레이어가 필요합니다.
당신은 팀에 속해 있나요?
아니면 오늘의 구인공고 섹션을 확인하시겠습니까?
고맙네요, 테이트.
천 달러짜리 와인 한 병이 사라졌습니다.
무엇?
2006년 팔레르모 블런트.
상자를 옮깁니다.
어디에 있나요?
바로 여기에 있어요.
그건 불가능해요.
병을 다시 거기에 놓을 기회를 한 번 드리겠습니다.
내가 그랬다고 생각해?
테이트, 난 네 빌어먹을 와인병을 훔치지 않았어.
아니요.
그리고 가방을 보여주세요.
기꺼이.
말하지 마세요.
저는 아니었습니다.
응.
그렇죠.
당신은 해고당했습니다.
오.
여기요.
여기서 뭘 하고 계세요?
아, 알죠, 그냥 술 한잔 하러 가는 거예요.
응.
여기서 뭘 하고 계세요?
아, 당신은 정오에 술을 마시고 있군요.
응.
저는 아내의 안부를 확인하러 왔을 뿐입니다.
시원한.
나중에 봐요.
좋아요.
내가 이 술집의 주인이라는 걸 아무도 모르게 해 줘야 해.
그럴 수 있나요?
아니요.
나는 이런 식으로 압도당하지 않을 거야.
모르겠습니다.
아니요.
그럼 경찰에 신고하면 어떨까?
그들이 이에 대해 무슨 말을 할지 지켜보겠습니다.
당신은 감히 그럴 수 없을 거예요.
아, 한번 시도해 보세요.
나는 이런 식으로 압도당하지 않을 것이다.
모르겠습니다.
아니요.
그럼 경찰에 신고하면 어떨까?
그들이 이에 대해 무슨 말을 할지 지켜보겠습니다.
당신은 감히 그럴 수 없을 거예요.
신께 맹세합니다.
당신 같은 사람들은 돈을 위해서라면 무엇이든 할 겁니다.
실례합니다.
좋아요.
당신은 도대체 누구야?
새로운 상사잖아, 멍청아.
이게 무슨 장난인가?
아니요.
아, 사실은 그렇지 않아요.
정말?
도미닉, 내 인생에 개입하지 말라고 했잖아.
그리고 이제 내가 가려고 했던 술집을 당신이 샀군요...
아니요.
좋아요.
그것과 아무 상관이 없습니다.
이건 순전히 사업에 관한 거예요.
그걸 믿을 거야?
당신은 나를 놀리고 있어요.
도미닉, 두 분 다 그렇죠.
난 당신을 속이는 게 아니야.
아시나요?
바에 웨이트 테이블을 두고 싶으신가요?
형에게 시켜 보세요.
나는 그만두었다.
글쎄요, 저는 경찰에 전화했어요.
클레어와 같은 사람들은 아무 쓸모없는 것을 배웠습니다.
거짓말하고, 이기적이며, 조종적이다.
만약 당신이 그녀의 이름을 다시 언급한다면,
난 당신이 고기 보관실에 들어가도록 할 거야
그리고 30분 동안 썰어 두었습니다.
알겠어요?
사과드립니다.
나는 클레어에 대해서는 결코 언급하지 않을 것이다.
그녀의 이름.
이제 당신의 안타까운 엉덩이를 볼 수 있을 겁니다.
그리고 여기서는 절대로 얼굴을 보이지 마세요.
제 입이 커서 미안해요.
You didn't want her to know that you bought the bar, right?
아니요.
저는 그러지 않았어요.
그녀가 나한테 전화해서 팁을 준 사람인가?
너?
하지만 그녀는 당신의 대학 친구예요.
그리고 그녀는 당신의 가장 친한 친구의 전 남자친구이기도 해요.
왜?
한 마디만 더 해주시겠어요?
안녕하세요, 선생님.
알겠습니다. 바로 가겠습니다.
감사합니다.
매우 감사합니다.
클레어.
아니요.
내게 한 걸음만 더 다가오면,
마일즈, 나는 당신에게 접근금지 명령을 신청할 것입니다.
무엇?
나는 당신의 남편이에요.
아니, 그랬어요.
당신은 내 남편이었어요.
그녀는 어때요?
우리에게는 이런 상황이 있었습니다.
그녀의 생명 징후는 위험할 정도로 낮았지만 지금은 안정적입니다.
이런 일이 다시 일어난다면, 그녀가 살아남을 수 있을지 확신할 수 없습니다.
아니요.
1년이라고 말씀하셨죠.
그녀가 살고 싶어한다면, 그녀가 살 이유가 없다고 느낀다면,
그건 전적으로 그녀에게 달려 있어요.
그녀의 입을 파고 싶다면.
나는 그녀를 알아요.
마사코에게서.
아, 당신이 가장 좋아하는 역할이군요.
고맙습니다, 자기야.
아마 나중에요.
마일즈를 본 지 정말 오랜 시간이 지났어요.
그는 괜찮아요?
응.
그는 그냥 바쁘거든요.
죄송합니다.
할머니, 거짓말을 해야겠어요.
저는 임신했어요.
네, 그냥요.
아기를 만날 수 있어서 너무 기뻐요.
예.
모든 것.
아시나요?
어쩌면 나는 곧 그를 만날지도 몰라.
응.
좋아요.
이 사람 뿐이에요.
우리는 최고예요.
감사합니다.
그녀예요.
뉴턴 씨.
이 스피커는 어떤가요?
뉴턴 씨?
다시 만나고 싶습니다.
무엇?
오늘 밤?
매일 밤.
얼마나 오랫동안?
죄송합니다.
당신의 말이 조금 다르네요.
이 사람이 제임스 굿윈이 맞나요?
개인 비서.
당신이 개인 비서라고 가정해 보겠습니다.
저는 맷 스콧의 개인 비서입니다.
나에게 말할 수 있어요.
맷 스콧.
그게 그의 진짜 이름이에요.
콜보이에게도 요즘은 비서가 있다.
흥미로운.
좋아요.
응.
안녕.
내가 당신의 상사에게 그를 좋아한다고 전할 수 있다면
내가 자유로울 때까지 매일 밤 봄 거리에 있는 내 집에 와주세요.
물론이죠, 아기가 태어나면 저는 아무런 상관도 하지 않을 거예요.
그리고 이건 완전히 비밀스러운 계약이에요.
알다시피, 우리는 서류에 서명할 거예요.
그에게 생각할 시간을 이틀 주겠습니다.
예.
아, 미안해요.
정말이에요?
그에게 먼저 물어볼 필요는 없습니다.
여사
뉴턴, 나는 미스터 뉴턴이에요.
스콧의 개인 비서이자 그의 에이전트.
내가 그를 대신해서 결정을 내릴 수 있어요.
사실, 뉴턴 씨, 당신은 환상적인 선택을 했습니다.
그는 좋은 유전자를 가지고 있어요.
최고의 DNA.
그는 아이비리그 대학에서 석사학위를 취득했습니다.
당신도 그의 공연에 깊은 인상을 받을 거라고 생각해요.
음, 몸, 베이비.
괜찮은.
음, 단 하나의 조건이 있습니다.
네, 그냥, 이건 독점 계약이에요.
나는 그의 유일한 고객을 ...까지 남겨둘 것이다.
당신은 축복을 받았어야 했어요.