5년 브루스, 이렇게까지 상처 줄 줄은 생각지도 못했어. 안녕, 제이드.
너, 네 음식, 무슨 일이야? 누구야?
차에 짐을 싣고 가도 돼. 그 사람한테 상황을 바로잡아야 해.
내가 왜 너랑 헤어지려고 하는데 내가 뭔가 잘못한 거냐면
내가 할 수 있는 건 뭐든지 고칠게요 알았어요 잠깐만요 잠깐만요 그만해요 이거면 충분해요
싸구려 케이크 이 엉성한 아파트 난 가난에 지쳤어 이게 너가 아니야 왜
너가 이런 말을 하는 거야? 난 내가 살아갈 거라고 가장하는 게 지겨워.
덱스터와 함께라면 내가 마땅히 받아야 할 것 같은데, 잠깐만요, 제발 어디로 가세요?
그냥 포기해, 난 네가 꿈에서도 상상하지 못할 것들을 그녀에게 줄 수 있어
제이, 당신이 정말로 신경쓰는 건 돈뿐이에요. 돈이 있었다면 우리는 여기 있지 않았을 거예요.
제이, 뭔가 말해주는 거야? 뭐 하는 거야?
제이, 제발 좀 봐주세요. 5년만 더 주세요. 제가 뭐든지 줄게요.
세상아, 제발 시간을 줘. 그냥 나와 함께 있어줘. 알았지? 5년은 안 돼.
지금 당장 내가 원하는 건 뭐든지 가질 수 있는데 왜 5년을 기다려야 하죠?
당신이 나를 사랑한다면 이것을 가져가고 나를 내버려 두세요. 모건 씨, 당신이 거기에 있습니다. 나는 그랬습니다.
아버지가 당신을 그리워한다면 어디든 당신을 찾고 있습니다.
그는 당신을 너무 그리워해서 사랑과 사업에서 당신을 지원하고 싶어하거나
그렇지 않으면 그는 갑자기 돌아와서 내가 집에 간다고 그들에게 말하고 싶어할 뿐인데 내가 틀렸나요?