아니, 어떻게 나를 때릴 수 있었어?
괜찮아요?
당신은 지금의 영웅 역할을 했나요?
당신이 헛소리를 하는지 보자.
아니요!
맹세컨대, 에드워즈 씨를 다치게 하면 내일은 볼 수 없을 거야.
도대체 무슨 생각으로 나한테 그런 식으로 말할 수 있는 거야?
너도 그걸로 죽고 싶니?
엿이나 먹어!
앤드류, 지금 당장 총을 내려놓으세요.
아빠, 여기서 뭐하세요?
당신은 말 부문의 관리자를 만나기로 되어 있었습니다.
이제 말의 관리자가 바로 당신 앞에 있잖아요, 바보야!
이제 사과하세요, 브라운 씨.
브라운 씨!
정말 미안합니다. 잠깐 정신을 잃었어요.
그건 그의 잘못이야!
그는 소란을 피우고 있었습니다.
저는 그저 그에게 교훈을 가르치려고 했을 뿐이에요.
아니요.
필립은 아무 잘못도 하지 않았어요.
그들은 그를 괴롭히고 있었습니다.
진정하세요, 미시.
브라운 씨는 직접 판단할 수 있을 겁니다.
정말 죄송합니다, 선생님.
나는 그 남자를 바로 쫓아냈습니다.
코디, 이 망할 일 이후로는 더 이상 참을 수 없어.
저를 좀 돌봐주시겠어요?
브라운 씨와 이야기를 나누면서 당신의 어조가 달라졌습니다.
음.
필립은 그저 화가 났을 뿐이에요.
그는 실제로 무례할 의도가 없었습니다.
당신은 그를 용서하세요, 선생님.
미시, 사과할 필요 없어.
저장해, 캐롤라인.
그는 당신의 멍청한 남편을 용서하지 않을 거예요.
오, 베이비.
걱정하지 마세요.
더 이상 기다릴 필요는 없습니다.
아가씨, 저는 필립 에드워즈 씨를 용서할 입장이 아닙니다.
그가 원하는 것은 무엇이든지 내 가장 높은 명령입니다.