회장님? 죄송하지만, 여기 노숙자처럼 보이는 이 남자가 워튼 그룹 회장이라는 말씀이신가요?
그건 불가능해요.
너희들은 다 멍청이야. 내가 경고했잖아.
하지만 오늘 당신은 교훈을 얻게 될 거예요.
경비병? 잡아!
절대 안 돼! 워튼 그룹 회장은 못 돼.
그럴 리가 없어. 이런 일은 일어날 수 없어. 난 믿을 수 없어.
당신은 좋은 사람이에요. 믿어보는 게 좋을 거예요.
데려가! 안 돼, 안 돼!
아뇨, 안 했어요. 워튼 그룹에서 거기 계셔야 했잖아요. 죄송해요. 용서해 주세요.
그리고 내가 누구인지는 중요하지 않아. 하지만 중요한 건 네가 그 주제에 대해 사람들을 조종하려고 자동 식물이라는 이름을 써왔다는 거야.
그리고 있잖아? 씨발 너가 망쳐놨고 캐롤라이나를 모욕했잖아.
죄송하지만, 캐롤라이나 씨를 무시하려는 의도는 아니었어요. 사과드립니다. 용서해 주세요.
음, 이제 그런 건 아무 소용없어. 아시나요? 두 가지 선택지가 있잖아요.
첫째, 당신은 해고되고, 우리는 당신을 경찰에 보낼 수 있고, 그들은 당신이 저지른 범죄에 대한 모든 결과에 대한 대가를 치르게 할 수 있습니다.
아니면, 우리 친구들과 좋은 시간을 조금 보낼 수도 있어요.
아니요! 이미 용서를 구했어요. 죄송하다고 했죠. 제발 용서해 주세요. 그냥 보내주시면 안 될까요?
얘들아, 부두로 데려가. 햇빛을 천천히 끄고 아빠가 지켜보도록 해.
그리고 나서, 그 사람도 죽여줬으면 좋겠어.
아빠, 안 돼요.
아니, 아니, 잠깐만요. 이제 알았어요! 당신 말도 안 돼요! 당신은 워튼 그룹의 진짜 회장이 아니에요.
앤드류, 무슨 말이야? 도리스가 자동차 공장에서 대통령 서명을 위조했다고 했어.
그리고 저는 이 똥덩어리가 얼마나 멀리까지 갈지 전혀 몰랐습니다.