아, 씨발. 찾았어. 다 자기네 방식대로야. 루시 선생님을 빨리 만나고 싶어 하는구나.
마녀의 종소리가 들린 모양이야. 괜찮아? 걔네는 성물들이야. 그에게 모든 건 내 거야. 내가 고쳐줄게.
같은 말 반복하지 마. 살고 싶은 거야, 살고 싶지 않아?
아이 생각이 났어요. 아이가 당신에게 애착을 느낄 만큼 강한 유대감이 될 거예요. 효과가 있을 것 같아요.
이 아이요? 물론이죠. 그의 아이를 낳을 거예요.
그는 정말 죽었고, 이제 아내도 생겼어요. 하지만 아직 배우자가 있어요. 제가 어떻게 해야 하죠?
들었어? 알파 오슨이 아리아나를 거절했어. 엉뚱한 짓이야.
뭐? 그럼 아내를 잃었다는 뜻이야?
우리 무리는 어떻게 되는 거야? 망했잖아, 그렇지?
오스틴은 여전히 우리 무리가 본 알파 중 가장 강하고, 어디에도 가지 않을 거야. 헛소리 그만해.
무슨 일이 있어도 오스틴을 지지할 거야. 같이 이 문제를 해결하자.
오스틴, 정말 아플 거야.
들었지? 내 슈퍼걸이 울고 있어. 그리고 내 늑대는 아직 있어.
정말요? 맞아요. 저는 아리아나를 거부했어요. 그리고 이제 우리 사이에는 아무것도 없어요.
내가 말했던 좋은 소식 기억나? 뭐였더라? 뭐였더라?
오늘 밤 방으로 올라오세요. 그러면 모든 게 준비되어 있을 테고, 그러면 알게 될 거예요.
루시, 잘하고 있어. 잠깐, 아니.
오스틴, 맞아. 왜 어둠 속에 앉아 있는 거야?
뭐라고? 아뇨. 괜찮아요. 루시, 이건 보이는 것과 달라요.
이건 당신이 나에게 준비한 깜짝 선물이에요.
네가 생각하는 것과 달라. 난 그녀가 너라고 생각했어.
그녀가 나인 줄 알았어? 그게 내 기분을 나아지게 하는 거야?
네 말이 맞아. 난 그냥 이름뿐인 아내일 뿐이야. 네가 한 말은 다 헛소리야.
난 당신을 전혀 알지 못했던 것 같아요.
제발요. 믿어주세요.
더 믿고 싶어, 오스틴. 하지만 이건? 너무해. 좀 더 여유가 필요해.
아니요. 그걸 받을 거예요?
아마도 당신이 원한다고 생각한다면...
안녕, 귀여운 아가씨. 오랫동안 널 찾고 있었어.
당신은...
너희는 부모님이잖아, 루시.
네가 겨우 두 살이었을 때였지. 내가 잠깐 눈을 떼는 순간 네 유모차는 사라져 버렸어.
우리가 당신을 얼마나 그리워했는지 상상할 수 없을 거예요.
나도 보고 싶었어. 네가 어딘가에 있다는 걸 항상 알고 있었어.
우리는 찾는 것을 결코 멈추지 않았습니다. 단 한 순간도요.
당신이 인간 가족에게 입양될 줄은 생각지도 못했어요.
인간이라고? 루시, 넌 늑대인간이야. 너도 마찬가지야.
그래, 자기야. 넌 우리 중 하나야.
네 늑대는 아직 깨어나지 않았어. 하지만 넌 이제 눈치채기 시작했을 거야.
우리 가문의 혈통은 놀라운 치유력을 가지고 있습니다.
치유의 힘. 오스틴이 약에 걸렸을 때, 나는 그렇지 않았어.
루시, 너는 강해.
당신은 자신이 생각했던 것보다 더 강해요.
엘포스트, 정말 고맙습니다.
우리는 결코 여기까지 오는 길을 찾지 못했을 겁니다.
아직 저희에게 연락하지 않으셨다면
오스틴, 우릴 찾았어? 응, 엘포스트가 우릴 찾아냈어.
그가 없었다면 우리는 이 일을 할 수 없었을 겁니다.
루시, 여기 좋은 사람이 와 있네요. 정말 축하해요.
그는 나에게 정말 많은 것을 해줬어. 그런데 내가 한 건 그를 밀어낸 것뿐이야.
그럴 수도 있겠지. 어쩌면 정말 오해였을지도 몰라.
루시를 만난 것은 내 인생 최고의 일이었습니다.
그녀는 제게 세상 그 자체예요. 그리고 그녀를 보호하기 위해 제가 할 수 있는 모든 것을 다하겠다고 약속해요.
우리는 그보다 더 나은 사람을 찾을 수 없었을 겁니다.
블랙웰 부부, 손님방이 준비되었습니다.
당신의 여행은 길었을 것이고, 당신은 매우 지쳐 있을 것입니다.
알렉스가 당신을 객실로 안내해 드리겠습니다.
오스틴, 당신이 날 위해 이 모든 걸 해줬다는 거 알잖아. 고마워.
루시, 우리 사이가 꼭 쉬운 것만은 아니라는 걸 알아요.
하지만 내가 한 모든 일을 너에게 알려야 해.
내가 당신을 사랑하기 때문에 그렇게 했어요, 나의 루나, 루시.
그리고 저는 모든 사람이 이 사실을 알기를 바랍니다.
우리는 당신을 위해 루나 의식을 치르겠습니다.
그리고 나의 모든 등은 당신이 항상 내 곁에 있을 거라는 걸 알게 될 거예요.
당신은 아빠가 될 거예요.
오스틴의 루나가 된 것을 축하하고 싶었어요.
사랑은 강요될 수 없다는 걸 알기에, 나는 계속 나아갑니다.
그 말은 진심이어야 합니다.
너는 네 자신을 탓할 뿐이야, 년아.
이제 당신은 늑대인간이 되었으니, 이 작은 은색 간식을 얼마나 좋아하는지 봅시다.
가야겠어요. 아침 맛있게 드세요.
맛있어 보이네요.
음, 어땠어요?
보기에도 좋고 맛도 좋아요.
여기서, 뭔가를 시도해 보세요.
괜찮아요? 병원에 전화해야 할까요?
아뇨, 아뇨, 괜찮아요.
사실, 여러분께 말씀드리고 싶은 것이 있어요.
그게 뭐예요?
오스틴, 괜찮아요?
무슨 일이야?
몸은 은에 의해 중독되었습니다.
신체가 스스로 회복할 만큼 강하지 않습니다.
당신에게는 그의 친구가 필요해요.
그를 깨울 수 있는 사람은 그녀뿐이다.
그의 친구요? 아리아나 말이에요?
난 더 이상 그의 친구가 아니야. 그는 날 거부했어.
제가 할 수 있는 일은 없습니다.
하지만 당신은 한때 그의 친구였어요. 그 유대감은 그냥 사라지지 않아요.
그가 당신을 거부했다고 해서, 그 남아있는 연결이 그에게 도움이 될 수도 있습니다.
제발, 기회를 주세요. 그냥 만져보세요.
좋아요, 희망은 오직 하나뿐입니다.
여기 누워 있는 사람은 오스틴이 아니라 암캐입니다.
그를 구할 방법이 없습니다.
젠장.
제발, 아리아나.
왜 효과가 있나요?
그녀는 정말 그의 진정한 짝이었다. 지금쯤이면 몇 명이나 봤어야 했는데.
오스틴이 그녀를 거절했기 때문일 거야.
어떤 경우든, 거절당한 배우자의 힘은 약해진다.
응, 난 정말 그의 친구였어. 그는 날 거부했을 뿐이야.
그녀는 이 이야기를 하는 것을 참을 수 없었지만, 사실이 아닌가?
당신은 항상 내 최고가 되겠다고 약속했어요.
활력 징후가 좋아지고 있어요.
루시, 오스틴을 깨워라.
당신은 그의 친구예요.
이 친구?
그녀가 그를 독살했다고 했잖아요.
그래서 좋아지고 있는 거구나. 방금 해독제를 줬나 봐.
말도 안 되는 소리죠.
그를 독살한 사람이 누군지 들었지?
아리아나의 말에는 옳은 점이 있습니다.
알파 오스틴은 루시가 먹인 음식을 먹고 쓰러졌습니다.
우리는 이 일의 진실을 밝힐 때까지 그녀를 가두어 두어야 합니다.
응, 그녀는 인간이야. 그리고 인간은 욕심이 많거든.
그녀는 아마도 알파 오스틴의 돈만 원했을 겁니다.
이혼 서류를 약속했잖아요.
이게 뭐예요?
임신하셨어요? 임신하셨어요?
아, 이런. 당신은 그의 아이를 가질 자격이 없어요.
아리아나.
그녀를 죽이고 싶어도 여기서는 그럴 수 없습니다.
네 말이 맞아. 그렇게 쉽게 죽게 내버려 두는 건 너무한 짓이야.
루시는 어디에 있나요?
루시, 그녀는 당신을 독살했다는 혐의를 받고 서쪽 타워에 갇혀 있어요.
무엇?
오스틴, 오스틴, 괜찮아?
당신이었나요?
루시가 날 독살했다고 했잖아. 말도 안 돼.
오스틴, 난 네 친구야. 나보다 그 창녀 말을 더 믿을래?
내가 당신에게 한 옳은 일은 당신을 거부한 것뿐이었어요.
내 앞에서 비켜. 아내 보러 갈게.
당신은 어디에도 가지 못할 거예요.
그녀는 당신이 결코 찾을 수 없는 어딘가에 있어요.
그녀를 살리고 싶다면 이혼하세요.
내가 그녀라고 말하고 있어.
나를 루나로 만들어 줘. 그러면 그녀는 안전할 거야.
아리아나!
어서, 나를 죽여라.
그리고 나는 당신이 그녀나 그녀 배 속의 작은 라이더를 결코 볼 수 없을 거라고 약속합니다.
무슨 소리 하는 거야? 무슨 소리 하는 거야?
맞아. 저년 임신했네.
그리고 만약 네가 총을 보고 싶다면, 내 역할을 따라 하면 돼.
임신한?
알파, 내일 루나 의식을 위한 모든 준비가 끝났다는 걸 알려드리고 싶어요.
하지만 그럴 일은 없을 것 같아요. 연기할게요.
미룰 필요 없어요. 루나만 바꾸면 돼요.
나는 이 무리의 정당한 루나라는 것을 모든 사람에게 알리고 싶다.
노아, 그런 일은 일어나지 않을 거야.
오, 진짜?
내가 당신의 루나가 되는 게 낫겠어요?
아니면 당신은 그녀의 새끼 중 그 작은 방랑자가 죽기를 원하시나요?
아니요!
루시도요.
그녀가 우리의 짝이 될 수 있을까?
달의 여신이 우리를 벌하는 건가요? 루시에 대한 소식은 있나요?
아니요.
당신은 흔적을 잘 감추고 있네요.
정말 아리아나가 당신의 루나가 되도록 놔둘 건가요?
루시와 아기를 구할 수 있다면?
예.
오스틴은 어디에 있나요?
오스틴?
그는 지금 약간 바쁘네요.
내 딸과 결혼하는 거야.
그녀를 자신의 루나라고 선언합니다.
그는 그녀를 사랑한 적이 없어. 네가 하는 짓은 남의 남편을 훔치는 것뿐이야.
얼마나 한심한가.
넌 죽었어. 네가 정말 루나라고 생각해?
당신을 보세요.
알파의 아이를 임신하지 마세요.
그냥 운이 좋았을 뿐이야. 그 술주정뱅이가 실수를 했어야지.
당신은 지금쯤 놈의 자식을 임신하고 있을 거야.
바로 당신이에요.
물론이죠. 그 양탄자는 술 취한 사람이에요. 우리 둘 다 그랬어요.
달의 여신이 왜 당신 같은 평범한 사람을 알파의 가장 강한 짝으로 선택했는지 도저히 믿을 수가 없어요.
그건 당신의 잘못이에요.
제발.
우리는 내 딸을 차단하고 있어요.
아니요.
제발.
하지만 모든 게 잘 될 거예요.
곧 그럴 거예요.
아리아나 호프만.
당신은 이 무리의 루나로서 그 사람들을 보호하고 후속작에서 알파 오스틴 빈치를 이끌겠다고 맹세했습니다.
그래요.
알파 오스틴 빈치.
당신은 아리아나를 당신의 루나로 받아들이겠다고 맹세합니까?
그녀가 당신 곁에 있으면서 당신의 무리를 인도하고 당신의 사람들을 보호할 수 있을까요?
나는 당신의 짝에게 루나 왕관을 씌워줄 거예요.
당신의 루나.
말해 봐. 넌 아니야. 넌 아니야.
나는 지금 당신의 게임을 하고 있어요.
판매하려면 알아야 할 사항이 있습니다.
오스틴이 날 강요했어. 넌 속임수를 쓴 적이 있어?
루시를 보호하려고 하지 않았다면 내가 당신과 이런 게임을 하고 있었겠어요?
아니요, 아닙니다.
그녀가 저지른 짓에 대한 대가. 이제 당신 차례입니다.
너는 무리의 루나야. 이건 네 선택이야.
당신은 늑대인간의 능력을 박탈당할 것입니다.
너는 이 무리에서 추방당하고 다시는 돌아오지 못할 것이다.
왜 전에 못 봤는지 모르겠어. 그날 밤 내 예상은 너였어.
아, 정말 아팠어요.
지난달에 선물해 준 넥타이 봤어? 못 찾았어.
아, 그냥 옷장 서랍에 넣어뒀어요. 거기 확인해 보셨어요? 바로 여기 있어요.
오늘 밤 뭐라고 할 거야? 우리는 겨우 4개월밖에 안 됐는데, 걔가 뭘 알겠어?
제 어머니는 어디에 계시나요?
내 친구의 딸이에요.
바닥을 청소하세요.