제임스, 아침밥을 만들었어요.
왜 이런 서커스 쇼를 하는 거야?
모두 과거였습니다.
제임스, 오늘은 발렌타인데인데, 같이 저녁 식사하실래요?
아니요.
그럼 퇴근 후에는 뭘 할 거예요?
오늘 밤에는 몇몇 친구를 만날 거야. 몇몇 친구, 아니면 친구.
아니요.
선생님, 제가 대신 애나 양에게 발렌타인 선물을 드려도 될까요? 뭐든 상관없어요. 린지에게 시키세요.
케이티, 내 사무실로 와.
그는 나한테 치료비를 내달라고 하지는 않을 거야, 그렇지?
당신의 의료비를 지불할 돈이 필요합니다.
뭐, 의료비요?
못해요. 그 사람 여자친구가 있거든요.
그에 대한 보상을 하셔도 괜찮습니다.
아니요.
아뇨, 기억나지 않아요.
어떻게 도와드릴까요?
나와 함께 가자.
나는 뭔가를 사고 싶어요.
우와.
여러분을 뵙게 되어 반갑습니다.
당신의 여자친구가 이렇게 아름다운 커플인 걸 보세요.
아, 저는 그의 여자친구가 아니에요.
죄송하지만, 오늘은 어떻게 도와드릴까요?
지갑을 사러 왔어요.
물론이죠. 최신 컬렉션을 보여드릴게요.
세상과 다양한 날씨를 경험한 커플은 우리 부부뿐이었고, 그 중 하나가 우리 부부였습니다.
어느 것을 선호하시나요?
어떻게 알 수 있나요?
이건 슬래셔리 브랜드예요.
마무리하세요.
그녀에게 주세요.
당신 여자친구의 짐을 내가 들고 다니게 하는 건 좀 지나치지 않아?
당신을 위한 것입니다.
그렇게 비싼 선물은 받을 수 없어.
그것은 선물이 아닙니다.
당신의 지갑?
회사 업무로 인해 근무 시간 중에 손상되었습니다.
운전자?
회사 보상.
마침내 미래의 톰슨 부인을 만나게 되어 기쁘네요.
신발 신는 걸 도와주세요.
무엇이든 필요하면 말씀하세요.
그리고 당신이 톰슨 부인이 될 때 나를 잊지 마세요.
고맙네요, 폭스.
사무실로 돌아가기 전에 간단히 식사해야겠어요.
죄송하지만, 할 수 없습니다.
오늘 밤에 친구를 만나요.
폴, 우리가 늘 가던 곳에서 만나자.
무슨 서비스예요?
난 정말 당신과 농담을 해서는 안 됩니다.
무슨 뜻이에요?
오늘은 발렌타인데이예요.
우리는 이미 예약이 꽉 찼어요.
모두가 연인, 친구와의 섹스를 축하하죠.
서킷 대디, 서킷 베이비.
결혼한 부부는 아닐지 몰라도...
저는 가야 해요.
무엇?
당신은 정말 2분 전에 도착했어요.
닭 날개가 25센트였던 걸 기억하시나요?
우리는 레모네이드에 쓴 돈을 모두 치킨 윙과 피자에 썼습니다.
하지만 왜 우리가 무언가를 나눠줘야 하는지는 전혀 이해할 수 없습니다.
그녀는 우리에게 아무것도 주지 않았어요.
내 사촌이에요.
우리는 서로를 찾은 세 명의 고아였습니다.
우리는 가족이에요.
가족에 대한 이야기.
고양이 새끼.
보고 싶어요.
무엇?
미세쥐에 대한 독성학 시험 임상 시험에 대한 요약을 다시 작성하세요.
오늘 밤.
왜?
존이 5분 후에 당신을 데리러 올 거예요.
내 집에서 일할 수 있어요.
아, 미안해요.
나는 다시 일해야 한다.
당신은 나치에서 일해요?
놓치다.
저는 케이티이고, 제임스의 새로운 프로젝트 코디네이터입니다.
케이티, 이 사람은 제임스의 여자친구예요.
그래서 그는 섹시한 여자를 좋아해요.
발렌타인 데이에 당신이 그를 비난해서 화가 난 당신의 남자친구는 누구인가요?
왜?
당신에게 중요한가요?
별말씀을요.
나에게 중요한 것은 당신이 당신의 일을 하는 것입니다.
네, 선생님.
작업 중이에요.
저 얼굴은 뭐지?
초과 근무에 항의하는 건가요?
나는 초과근무를 좋아한다.
초과 근무 수당을 받을 수 있나요?
아니요.
귀하의 직책은 근무 시간이 유연합니다.
남자친구와 데이트가 없었다면 이미 끝났을 거라는 걸 알잖아.
당신이 더 이상 질문을 하지 않았다면 나는 이미 끝냈을 겁니다.
당신의 일은 내 질문에 답하는 거예요.
방해해서 죄송합니다.
하지만 안나 씨는 아파요.
그녀를 확인해보는 게 좋을 것 같아요.
심각해 보이네요.
그냥 과산성일 뿐이에요.
그녀에게 산을 좀 주면 괜찮을 거야.
제임스, 잠깐만요.
떠나지 마세요.
그냥 하룻밤만 나랑 같이 지낼 수 있어?
아니요.
당신이 계속 나를 무시할 거라면, 왜 나에게 여기서 살라고 했나요?
지금 여기 있죠?
알겠어요, 언제든지 떠날 수 있어요.
돈 문제라면 그냥 ND에 서명하세요. 두 배로 드릴게요.
그렇지 않아요.
저는 고아로 자랐습니다.
나는 항상 소홀히 여겨졌습니다.
그리고 내가 원했던 건 오직 누군가를 사랑하는 것뿐이었습니다.
그리고 그들도 나를 똑같은 방식으로 사랑해줬으면 좋겠다.
그리고 그 사람은 바로 당신입니다.
향수를 바꾸셨나요?
이상한 냄새가 나요.
그것은 당신을 위한 것이 아닙니다.
여기서 끝났나요?
나는 일을 해야 해요.
케이티가 쓰는 향수와 똑같아요.
왜 효과가 없었을까?
케이티가 어젯밤에 독성학과 임상 시험 결과를 보내줬어요.
그녀를 해고하길 원하시나요?
아니요, 잘했어요.
그녀의 잠재력을 고려하면 정말 빨랐을지도 몰라요.
가고 싶어?
그녀가 어딘가에서 유통 전략을 맡게 하세요.
아니요.
놀랍네요.
왜?
그녀는 똑똑한 소녀예요.
라이어슨 호텔과 계약을 맺었나요?
저는 이번 화요일 밤에 폴을 만날 거예요.
제가 직접 그를 넘겨줄 뻔했어요.
당신은 우리가 그들에게 무엇이 필요한지 알고 있죠.
당신은 거기 있을 필요가 없습니다.
케이티가 그 회의에 나를 찾아올 거야.
제가 그를 만나기 전에 계약서를 보내주세요.
마지막 요약은?
마케팅을 위한 요약을 제공해 드리겠습니다.
이것은 뭉치입니다.
아, 기업이 돌아가는 방식이 바로 그거군요.
케이티가 우리의 공통된 적 같아요.
함께 일합시다.
알다시피, 난 발렌타인 데이에 제임스랑 놀았어.
중간쯤.
당신은 나를 버렸어요.
알아요.
그는 나에게 발렌타인데이에 초과근무를 하라고 했다.
폴, 내가 얼마나 심각한 상태인지 계속 이야기할 거야?
괜찮은.
재밌는 일을 해보자.
한번도 해본 적 없는 게임 해보는 건 어떨까요?
괜찮은.
좋아요.
그러니까, 내가 당신이 한 번도 하지 않은 일을 했다면,
내 말은요?
예.
또한.
저는 한 번도 원나잇 스탠드를 한 적이 없습니다.
서로?
당신이 원나잇스탠드를 할 만한 사람이라고는 생각지도 못했어요.
그러면 원나잇스탠드를 하는 사람은 어떤 유형일까?
사슴 종류?
음-음.
안녕하세요.
게임을 계속할 수 있을까요?
당신 차례입니다.
저는 유럽에 가본 적이 없습니다.
나는 한 번도 사랑에 빠진 적이 없습니다.
정말?
절대?
당신은 무엇을 이렇게 사용하셨나요?
아.
당신은 사랑에 빠졌었군요.
10으로.
왜 당신은 내 삶에 대해 그렇게 궁금해하는 거지?
많아요.
내 차례예요.
내가 어떻게...
내가 취했을 때 그런 사람이 있었구나.
좋아요.
제가 가져갈게요.
너무 많이 받았어요.
제 생각엔 너무 많이 받은 것 같아요.
오늘 밤은 여기서 지내겠습니다.
괜찮은.
둘.
우리도 참여해요.
어디에 가보셨나요?
이제까지 어디에 계셨나요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
아, 젠장.
또 했나요?
만약 우리가...
만약 우리가 어젯밤에 부적절한 짓을 했다면,
그냥 잊어버릴 수 있을까?
그냥 어젯밤에 마신 술 때문일 거라고 생각해요.
그럼, 어젯밤에 무슨 일이 있었나요?
정말 나한테 무슨 짓을 했는지 기억 안 나?
그리고 어젯밤.
방이 왜 돌고 있나요?
모르겠습니다.
내가 새 것을 사줄게요.
샤워하는데 한 달이 걸릴 거야.
그런 경우에는요.
제가 복제해 드릴게요.
필요 없습니다.
존이 우리 둘 다 세트로 데려올 거예요.
곧 도착할 거예요.
여기서 샤워를 하세요.
오늘 케이티와 제임스가 같은 차에서 내리는 걸 봤어요.
둘이 사귀는 것 같아?
모르겠습니다.
하지만 그녀가 린지 대신이 될 수도 있겠네요.
하루종일 수다를 떨었나요?
린지!
우리는 케이티가 무엇을 하든 상관없이
그녀는 결코 당신을 대신할 수 없을 거예요.
전적으로.
제임스가 당신에게 제품 점심 식사를 맡아달라고 부탁하기도 했죠.
그건 몇 년 만에 가장 중요한 회사였어요.
제품 런치 컨퍼런스 준비는 어떻게 되어가고 있나요?
뭐?
케이티는 해고했다.
제품 점심 식사에 참석합니다.
점심은 여기 있어요.
준비가 된?
정말 더웠으면 좋겠어요.
우리는 모든 일이 시작되기 전에 먹을 수 있어요.
닭고기 드세요?
예.
좋아요.
함께 모이다.
좋은 것 같아요.
닭은 샀어?
예.
응.
좋아요.
나머지는 바로 거기에 두겠습니다.
갑시다.
안녕하세요 린지.
점심을 준비했어요.
그리고 저는 이 연설에 행운을 빌고 싶습니다.
오늘은 나를 방해하지 마세요.
좋아요.
모든 것이 끝났습니다.
크림을 발라줄게요.
톰슨 씨.
린제이는 도움이 필요해요.
그녀는 숨을 쉴 수 없습니다.
점심 식사는 누가 담당했나요?
몇 분 후면 정상적으로 호흡할 수 있을 거예요.
사실 저도 그 알레르기가 있어요.
어떻게 이런 일이 일어날 수 있을까?
당신은 나에게 이런 짓을 해요.
정말 미안해요.
나는 그 식당에 두 번이나 상기시켰다.
린제이는 지금 개회사를 할 수 없습니다.
우리는 무엇을 하나요?
아마도.
케이티?
당신은 할 수 있나요?
나?
나는 당신이 할 수 있다고 믿어요.
응.
좋아요.
최선을 다하겠습니다.
괜찮은.
그녀에게 옷을 입히고 개장 준비를 시켜주세요.
좋아요.
그녀를 잡아라.
오.
좋아요.
드레스와 메이크업을 해주세요.
지금은 머리카락이 필요해요.
왜 아직 시작되지 않았나요?
그렇게 긴장한 모습은 본 적이 없어.
신사숙녀 여러분, 동료 여러분, 존경하는 손님 여러분, 그리고 소중한 고객 여러분.
당사의 최신 제약 혁신 제품 출시에 여러분을 초대하게 되어 매우 기쁩니다.
그녀는 남자친구가 있어요.
왜 여기에 오시나요?
그녀는 당신의 직원들에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
나 자신에게 물어보겠습니다.
내가 주변에서 찾을 수 있는 가장 재밌는 것이 있습니다.
특히 당신이요.
톰슨 제약회사는 70년의 역사를 통해 항상 획기적인 솔루션을 통해 환자에게 힘을 실어주는 것을 믿어왔습니다.
참 아름답네요.
무엇?
제가 찬성하는 연설은 아닙니다.
우리 제품은 세상에 긍정적인 영향을 미치고자 하는 우리의 확고한 의지를 반영합니다.
포용성, 우리와 함께 의료의 새로운 시대를 열어가자.
경계를 넓히고 모든 사람을 위해 더 건강하고 밝은 미래를 만들어 봅시다.
오늘 정말 예쁘네요.
당신은 더 자주 그런 모습을 보여야 합니다.
이런 옷을 입고 낮에 출근하면 해고당하지 않을까요?
나는 일을 이유로만 사람들을 해고한다.
겉모습이 아니라.
정말 놀라운 연설이었어요.
프리랜서로 일하시나요?
우리는 당신의 인스타를 가지고 있습니다.
저는 제 휴대폰을 모릅니다.
아, 무슨 일이 일어났나요?
이는 더 전문적인 맥락이기 때문입니다.
우리는 현재 계약서를 작성 중입니다.
그녀는 월급 2만 달러로 우리에게만 연설을 해줍니다.
아, 세상에.
미안해요, 케이티.
가까운 미래에 당신을 고용할 수 있으려면 제가 지금보다 10배 더 열심히 일해야 할 것 같아요.
잊어버려도 돼.
Because I'm not going to give you that opportunity.
말이 없나요?
응.
그래서 우리는 즉흥적으로 대처해야 했습니다.
우와.
우리는 더욱 감명받았습니다.
왜 그녀에게서 그렇게 친숙한 냄새가 나는 걸까?
그럴 수 있나요?
죄송합니다.
2월 11일에 로버트슨 호텔에 있나요?
왜 그래? 괜찮아?
네, 네, 네.
괜찮아요. 화장실 좀 쓰면 돼요.
2월 11일 로버트슨 호텔의 감시 영상을 확인하세요.
그녀가 누구인지 확인해야 합니다.
린지, 이 회사에서 얼마나 오랫동안 일하셨나요?
10년?
예.
10년 28일.
저는 다음 10년이 기대됩니다.
그럼 왜 우리 제품 출시를 망칠 위험을 무릅쓰고 케이티를 앉히려고 했나요?
어, 이해가 안 되네요.
그럼 왜 연설 페이지는 비어 있을까요?
나는 당신이 그런 어리석은 실수를 결코 저지르지 않을 거라는 걸 확실히 알고 있어요.
당신은 더 잘 알았어야 했어요.
그건 정직한 실수가 아니었어요. 다시는 그런 일이 일어나지 않을 거라고 약속할게요.
나는 다시는 이런 짓을 하지 않을 것이다.
그러지 않는 게 낫겠어요.
만약 그렇다면, 나는 당신을 쉽게 놓아주지 않을 것입니다.
그리고 절대로 케이트에게 당신의 작은 계략을 말하지 마세요.
그녀에게 친절하게 대해주세요.
이제 가도 돼요.
축하해요, 케이티.
당신은 임신 중입니다.
몸 조심하세요.
음주와 흡연은 금지되어 있습니다.
당신에게 맞는 특별한 산전 비타민과 규칙을 처방해 드립니다.
너무 화려하지 않아.
건강을 유지하는 데 도움이 되지 않습니다.
그들은 우리를 위해 존재합니다.
그들은 괜찮아요.
이건 당신을 위한 거예요.
리차드, 무슨 말씀이세요?
케이티, 난 이걸 오래전에 끝냈어야 했어.
시작합니다.
나는 매일 밤을 이렇게 당신과 함께 보내고 싶어요.
제가 당신을 돌보도록 할까요?
하지만 저는 임신했어요.
저는 임신했어요.
아, 그것은...
남자친구 사귄 지 얼마나 됐어?
저는 남자친구가 없어요.
그러니까, 이해가 안 가네요. 무슨 말씀이신가요?
모르겠습니다.
제가 생각할 수 있는 전부는 이 아기에게 좋은 가족과 적절한 집을 마련해 주고 싶다는 것입니다.
케이티, 이 주제에 대해 이야기하는 건 정말 어려울 거라는 걸 알아요.
강간당하셨나요?
아니요.
만약 그렇다면 전혀 괜찮습니다.
아니, 아니, 아니.
전혀 그런 게 아닙니다.
하지만 저는 그를 이용했습니다.
다 제 잘못이에요. 제가 먼저 시작했어요.