제임스는 취했어. 내가 너라면 기다리지 않을 거야.
뭐? 술 취했어요?
그럼, 그는 어디 있죠? 제가 데려갈게요.
죄송하지만, 그의 동의 없이는 말씀드릴 수 없습니다.
아, 그리고 그는 술에 취해 있으니, 어떻게 그의 동의를 얻을 수 있겠어요?
내 시간 낭비하지 마. 그냥 그가 어디 있는지 말해 줘.
좋아요. 왔어요.
존, 제임스 안에 있어? 괜찮아?
존, 제임스는 괜찮아?
안나?
안나, 여기서 뭐하는 거야?
안녕하세요, 이 사람은 제임스의 여자친구예요.
제가 여러분을 제임스의 집에서 소개했던 것 같아요.
미스, 저는 케이티예요. 제임스의 새로운 프로젝트 코디네이터예요.
케이티, 이 사람은 제임스의 여자친구예요.
그래서 그는 섹시한 여자를 좋아해요.
제가 여러분을 제임스의 집에서 소개했던 것 같아요.
당신은 제임스를 어떻게 아는 거야?
케이티를 알았으니, 모든 걸 설명할 수 있어요.
케이티, 이걸 당신에게 숨기려고 한 건 아니었어요.
저는 제임스 같은 사람과 데이트할 계획조차 없었습니다.
그리고 이 모든 일이 끝난 후에 말씀드리려고 했습니다.
그런데 당신은 그의 이름을 한 번도 언급하지 않았습니다.
우리는 절친한 친구 아닌가요?
만약 당신이 정말로 그렇게 생각한다면, 제임스를 확인해 봐야겠어요.
아니, 제발 그러지 마세요. 정말 고맙습니다. 부탁드려요.
이동하다.
제임스는 지금 내 남자친구예요.
내 남자에게서 떨어져 있어.
당신은 화가 났어요.
내게서 훔친 남자 말이야?
케이티, 당신은 정말 아름다워요.
그리고 교육수준도 높죠.
더 나은 사람을 만날 수도 있었을 텐데.
그냥 제임스를 나한테 맡겨주면 안 돼?
나는 당신의 생명을 구했어요.
당신은 내가 원하는 것은 무엇이든 주겠다고 약속했어요.
제임스에 대해서는 결정을 내릴 수 없습니다.
제임스!
여기서 뭘 하고 계세요?
그리고?
존, 차를 가져와!
이제 아기가 떠났으니 당신도 없어졌어요.
케이티, 거기 있는 거요.
폴이 옳았습니다.
누군가를 사랑한다면 그 사람의 과거는 중요하지 않습니다.
아버지가 누구든 상관없어요.
난 당신이나 아기에게 아무 일도 일어나지 않게 할 거야.
나는 그 아기를 내 아이처럼 소중히 여길 거야.
맹세해요.
최고의 의사를 소개해 드리겠습니다.
존, 더 빨리 운전하세요.
네, 선생님.
돕다.
누가 나를 도와주세요.
케이티.
헬렌.
어떻게 됐나요?
제가 데리러 가야 하나요?
나야.
듣다.
나는 독살당했습니다.
우리는 그녀의 혈액 검사 결과에서 과도한 메틸수은 흔적을 발견했습니다.
만약 수치가 훨씬 더 높았다면, 당신과 당신의 아기는 심각한 위험에 처했을 것입니다.
내 혈액에 메틸수은이 있는 이유는 무엇입니까?
이것 때문에.
리차드가 당신의 아파트에서 그것을 발견했어요.
그는 당신의 아파트에서 의심스러운 것이 있는지 찾아보라고 했습니다.
뭐, 이건 꽤 새로운 일이죠.
우리는 실험을 통해 알약에서 메틸수은을 발견했습니다.
원래 이 병에 들어 있던 알약은 다른 것으로 교체되었습니다.
이 약은 어디서 구하셨나요?
안나가 나에게 주었어요.
안나?
그녀는 왜 이런 짓을 했을까?
여기는 아기 광산이에요.
진실을 말씀해 주세요.
그게 무슨 상관이야?
당신은 안나와 함께 있습니다.
그냥 그녀에게 돌아가세요.
무엇?
이것도 그거였어?
씨발 멍청한 놈아.
안나는 나에게 아무 의미도 없어.
난 그녀를 좋아하지도 않아.
너는 그녀를 좋아하지도 않잖아.
당신들은 같이 살고 있어요.
케이티.
생각해보세요.
로버트슨 호텔에서 그날 밤, 안나의 이력서를 방에 떨어뜨렸나요?
재개하다.
아마도?
그녀의 이력서를 보고, 나는 그녀와 함께 밤을 보냈다고 생각했습니다.
제가 그녀에게 이 문제를 따져 물었을 때, 그녀는 부인하지 않았습니다.
하지만 맹세컨대, 그녀가 이사 온 이후로는 한 번도 그녀를 만진 적이 없습니다.
그러니까 안나는 처음부터 케이티인 척하고 있었던 거예요.
그 사람은 안나였습니다.
믿을 수가 없어요.
그녀는 한번은 내 목숨을 구해준 적이 있지 않은가?
케이티, 내가 말하지 않은 게 있어.
케이티, 일어나.
여기로 들어오세요.
무슨 일이에요?
그녀는 샤워 중에 기절했다.
내가 여기 있었다는 사실은 그녀에게 말하지 마.
왜?
내가 그녀의 알몸을 봤다는 걸 그녀에게 알리고 싶지 않아.
절대로 말하지 않겠다고 약속해.
좋아요.
약속해요.
괜찮아요.
그래서 안나는 제 목숨을 구하지도 않았고, 저를 가족으로 여기지도 않았어요.
잘 들어, 케이티. 네가 무엇을 하든 나는 항상 네 곁에 있을 거야.
나는 언제나 당신 가족의 일원일 거예요.
그게 바로 당신이었어요.
그날 밤.
그래서 당신은 그토록 익숙한 죄를 지은 거예요.
나는 아빠가 될 것인가?
당신은 아이들을 좋아하지 않는다는 걸 알아요.
제가 직접 제기하겠습니다.
케이티, 내 제안은 여전히 유효해요.
내가 당신과 아기를 돌볼게.
아니요, 그럴 필요는 없습니다.
두 사람 모두 제가 직접 돌보겠습니다.
케이티, 저는 제 직장에서 아이를 키울 생각을 한 적이 없습니다.
하지만 이제 당신과 함께 아이를 갖게 되어서 정말 축복받았다고 느껴요.
두 분 다 제가 돌봐드리겠습니다.
좋아요?
정말 이걸 원하시나요?
그래요.
정말 그래요.
제게 그것을 증명할 기회를 주세요.
좋아요.
그리고 저는 안나가 그보다 더 많은 일의 배후에 있다고 생각합니다.
무슨 뜻이에요?
지난번에 우리가 공격을 받았던 걸 기억하시나요?
그 사람이 안나였어?
정확히.
하지만 그녀는 내가 언제, 어디서 사업 수수료를 받았는지 어떻게 알았을까?
그녀에게는 내부자가 있었습니다.
하지만 우리는 증거를 가지고 있지 않습니다.
괜찮아요.
제가 처리할게요.
어떻게 할 거야?
그녀는 당신과 그녀의 아기를 죽이려고 했어요.
나는 그녀를 완전히 사로잡았다.
그럴 필요는 없습니다.
나한테 계획이 있어.
당신이 해야 할 일은 연기를 하는 것뿐입니다.
무엇?
당신이 무엇을 묻고 싶든, 저는 대답할 수 없습니다.
케이티를 전에 알았었나요?
그녀가 다른 사람의 아기를 임신했다는 걸 왜 말해주지 않았어요?
그녀가 나를 그렇게 오랫동안 속이도록 둘 수 있었어?
제임스는 그녀를 정말 좋아했어요.
그래서 아무 말도 하고 싶지 않았어요.
나는 그녀에게 감정을 느꼈습니다.
하지만 그녀는 다른 많은 사람들과 자요.
그녀는 자신이 임신한 아이가 누구의 아이인지조차 모릅니다.
정말 역겹죠.
당신과는 달리.
당신은 순수해요.
순종적.
안나.
난 당신을 소홀히 해왔어요.
다시 시작할까요?
예.
우리 가문에 시집갈 거야?
가족 사업에 대해서도 알아봐야죠.
존에게 회사에서 당신을 위한 자리를 마련해 달라고 부탁할게요.
내일부터 시작해요.
어때요?
아, 가족과 함께하는 게 좋다면 그럴 수도 있겠네요.
글쎄요, 할 일이 있어요.
기다리지 마세요.
존이 내일 당신을 데리러 올 거예요.
좋아요.
뭐라도 드릴까요?
커피 한 잔?
내가 만들어 줄게요.
나는 그녀가 성공하기를 바란다.
나?
예.
너.
당신이 여기에 와주셔서 정말 기쁩니다.
여기 있습니다.
사실, 아시나요?
나는 마음을 바꿨다.
나는 차를 원해요.
무엇을 기다리고 계신가요?
계속해서 말씀하세요.
괜찮은.
나는 제임스와 결혼해야 해.
나는 될 것이다...
당신은 아니에요.
축하해요.
마침내 당신이 원하던 것을 얻게 됐네요.
제임스가 예전에 당신을 좋아했던 건 알지만, 이제는 그만둬요.
당신의 위치를 아시나요?
내 길을 막지 마세요.
왜 웃어요?
아무것도 아님.
제임스와 나는 우리의 경계를 정했습니다.
난 그냥 일하러 온 거니까, 너희 둘은 하고 싶은 대로 하면 돼.
나를 내버려두세요.
아, 알아요?
어차피 난 제임스와 함께 인생을 즐기느라 너무 바빠서 당신에게서 삶의 활력을 조금도 느낄 수 없을 거예요.
누군가 또 곤경에 처했습니다.
우리가 함께 있다는 걸 모두에게 말하고 싶어요.
아직 내부자를 찾지 못했어요.
좀 더 참아야 해요.
사실, 용의자를 찾은 것 같아요.
저도요.
당신의 마음속에는 누구가 있나요?
린지와 안나는 너무 친해 보인다.
그들은 그녀의 새로운 지인 같지는 않다.
정확히.
그리고 그녀는 제품 출시 때 연설을 대체했습니다.
우리는 그녀를 주시해야 합니다.
오늘 밤 데이트를 잊지 마세요.
우리의 첫 데이트.
이 보고서는 누가 썼나요?
3살짜리?
죄송합니다. 지금 바로 다시 하겠습니다.
케이티?
이건 당신을 위한 거예요.
아마 내 여자친구일까?
예.
아름답죠.
감사합니다.
백업을 살펴보세요.
파트너십.
응.
J.와 K.
만약 우리가 아들을 낳으면, 잭이라고 부르면 될 것 같아요.
그리고 만약 우리에게 딸이 생긴다면, 잭.
너무 앞서 나가고 있지는 않나요?
당신은 나에게 데이트를 신청하는 건가요, 아니면 결혼을 신청하는 건가요?
그것도 올 것이다.
그런데, 우리의 계획은 실행 가능합니다.
준비되셨나요?
당신은 해고당했습니다.
무엇?
왜?
당신은 안나를 화나게 했습니다.
그렇기 때문이죠.
아니, 아니, 그건 불가능해요.
나...
인사부에 가서 마지막 급여를 받으세요.
남자?
이제 당신은 톰슨 부인이 될 것입니다.
당신은 그냥 나를 배제하려고 하는 거야.
무슨 얘기를 하는 건가요?
정신이 나갔어?
내가 그런가요?
제임스가 방금 나를 해고했어!
응.
내가 당신을 불쾌하게 했기 때문이죠.
당신은 자신이 누구라고 생각하시나요?
누군가에게 죄책감을 느끼게 한 사람은 바로 당신이었습니다.
그리고 그 중요한 청구서를 그녀에게 전하라고 한 사람은 바로 너잖아, 자기야.
나는 내려가요.
당신은 나를 닥치게 할 거야.
찔러 내려간 경우.
아, 필요할 것 같은데요?
바로 여기에 있어요.
뭔가 오해가 있는 것 같아요.
제임스와 이야기해 볼게요.
우선 직장에 복귀하세요, 알겠어요?
응.
당신이 더 나아질 거예요.
내가 해고당하면,
그러면 둘 다 내려가는 거죠.
아프지 마, 자기야.
그것은 닫혀 있었습니다.
이제 증거가 있습니다.
경찰에 전화해야 할까요?
나는 그들을 그렇게 쉽게 풀어주고 싶지 않아.
당신은 무엇을 생각하고 있나요?
그들은 주목을 받는 걸 좋아하죠?
그러면 그들에게 평생 잊지 못할 순간을 선사해 드리겠습니다.
린지 해고했다고 들었어요.
그녀는 이 회사에서 10년째 근무하고 있어요.
그녀는 당신을 회사에 고립시켰습니다.
그래서 그녀를 해고했어요.
당신을 위한.
나를 고립시켰어요.
그리고 그녀는 당신에게 어떤 일도 주지 않았어요.
그리고 그녀는 누구도 당신과 상호 작용하지 못하게 막았습니다.
제임스, 린지 씨는 내가 과로하게 일하는 것을 막으려고 했을 뿐이야.
저는 회사에 새로 들어왔어요.
린지, 네가 해고하면 누가 그에게 말을 걸지 궁금하네.
그럼 그녀를 다시 원하시나요?
좋아요.
그것은 당신에게 달려 있습니다.
그런데 우리 회사는 다음 주에 연례 컨퍼런스를 개최합니다.
당신을 내 약혼자로 소개하고 싶어요.
어떻게 생각하나요?
정말 약혼자야?
물론.
저는 이 날이 오기를 오랫동안 기다려왔습니다.
컨퍼런스가 며칠 후에 열립니다.
준비하세요.
그렇게 하겠습니다.
보고서는 모두 그 쪽에 맞춰져 있습니다.
지시사항에 관해서.
내일은 당신이 뉴스 헤드라인을 장식하게 될 거예요.
아만다가 시작하려고 합니다.
그럴까요?
제발.
발목 끈.
우리는 여기서 하고 있어요.
저는 직원 자격으로 이 행사에 참석하게 되었습니다.
그들은 쇼에 출연 중이에요.
오늘은 안나의 특별한 날이에요.
뭐 입고 계세요?
그녀의 주목을 훔치려고 하는 거야?
정확히.
나는 주목을 훔치러 왔다.
주의 깊은.
모두가 지켜보고 있어요.
제임스가 여기 있어요.
우리 회사의 연례 컨퍼런스에 오신 것을 환영합니다.
시작하기에 앞서, 오늘 밤 공유하고 싶은 것이 있습니다.
저는 제 아름다운 여자친구들을 모두에게 소개하고 싶습니다.
케이티.
네, 그렇습니다.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
제임스, 무슨 말씀이세요?
당신은 나를 당신의 약혼자로 발표할 것이라고 말했잖아요.
아, 그렇군요.
거의 잊어버릴 뻔했어요.
우리는 오늘 밤에 뭔가를 발표할 예정입니다.
그리고 안나, 당신은 살인을 시도한 사람이에요.
임신 중절약을 사라고 한 사람은 바로 당신이잖아요.
아니요, 이 영상을 찍은 사람은 누구죠?
와, 정말 속보네요.
접어보세요.
아, 그만해요, 그만해요.
무엇을 촬영하고 있나요?
촬영을 중단하세요.
뭐하세요?
보안.
그것들을 가져가세요.
녹음을 중지합니다.
나는 마침내 무슨 일이 일어났는지 깨달았습니다.
안나, 당신은 나를 속였어요.
그리고 당신은 케이티를 죽이려고 했습니다.
다행히 그녀와 아기는 무사하네요.
아기는 괜찮아요.
알겠어요, 그게 어떻게 나한테 거짓말을 하는 건가요?
나는 그녀가 임신 중절 약을 먹는 것을 보았다.
그 아기는 살아남을 수 없었을 겁니다.
아기가 살아남은 게 행운이라고 생각해야죠.
그렇지 않았다면 당신은 오늘 감옥에 가지 않았을 겁니다.
당신은 곧장 지옥에 갈 겁니다.
케이티.
케이티, 나는 너의 가장 친한 친구야.
당신은 당신의 가장 친한 친구를 감옥에 보내지 않을 겁니다, 그렇죠?
기다리다.
우리가 같이 자란 걸 기억나?
오른쪽?
당신은 그의 자매가 없었죠.
그리고 나는 기억하지 못한다.
난 당신의 목숨을 한 번 구해줬어요.
어떻게 감히 그런 말을 꺼낼 수 있니?
당신은 나를 구하지 않았어요.
내 잘못이 아니었어요.
그 사람은 리차드였습니다.
당신이 내가 그 공을 차지하길 원했을 때 그는 당신을 구해줬어요.
그는 당신을 사랑한다는 것을 당신이 알기를 원하지 않았습니다.
저는 그저 그에게 호의를 베풀었을 뿐이에요.
어떻게 감히 당신의 계략에 대해 리차드를 비난할 수 있니?
내가 무엇을 잘못했을까요?
내가 원하는 삶을 추구할까?
그게 뭐가 문제야?
너는 항상 내 가장 친한 친구인 척 했지.
그냥 당신의 조수일 뿐이에요.
우리가 어렸을 때부터요.
모두가 당신에게 더 많은 것을 남겼어요.
당신 곁에 더 있고 싶었어요.
나는 보이지 않는 존재였다.
당신은 당신이 얼마나 뛰어난지 보여주기 위해 나를 이용했어요.
너는 무정한 년이야.
안나, 당신은 항상 나를 그렇게 보셨나요?
당신은 항상 제가 더 나은 직업을 가지고 있고, 더 나은 교육을 받았다고 말씀하셨어요.
내가 그걸 위해 얼마나 열심히 일했는지 생각해 본 적 있나요?
Richard와 내가 매일 몇 시간씩 시간을 보냈을 때 당신은 어디에 있었습니까?
하룻밤 사이에 공부했나요?
당신을 뒤에 남겨두고 떠난 것은 당신 스스로의 잘못입니다.
아니요.
아니, 당신이 책임졌어요.
당신은 그것을 알고 있었습니다.
암캐!
야, 야.
아!
아니요!
여기서 헛소리하지 마세요.
제임스 대장?
예.
나는 레몬 두 개를 넣은 뜨거운 녹차를 원합니다.
설탕 2.3그램,
물의 온도는 화씨 120도 정도여야 합니다.
누군가가 문제를 일으키려고 하는 것 같아요.
그게 무슨 문제라도 있나요?
그래요.
나는 아마 프로젝트를 끝내지 못했을 거야.
그게 제가 가장 좋아하는 직업이에요.
갚겠습니다.
이것으로.
그게 뭐예요?
그럼, 내가 너와 아기를 돌볼게.
그러면 당신은 나의 상사가 될 거야.
나랑 결혼해 줄래?