그녀의 번호는 비활성화되었습니다.
더 이상 운행되지 않습니다.
그녀의 집으로 갈 시간입니다.
이사회 회의는 10분 후에 있습니다.
이사회 회의가 기다려지지 않습니다.
당신은 내려가지도 않았어요.
네.
모든 것이 사라졌어요.
그녀는 아예 접속조차 하지 않았어요.
듣다.
당신이 무엇을 해야 하는지는 중요하지 않습니다.
그녀를 찾아라.
그녀는 임신 중이었습니다.
아, 맙소사.
자기.
아, 나도 보고 싶었어.
3년.
아, 연회에 있던 그 멍청한 소년 때문에요.
지금은 그게 중요하지 않아요.
마침내 집에 도착했네요.
제가 틀렸어요.
우리 아기는 괜찮을까요?
솔직히 말해서, 아기를 잃는 게 최악은 아닐 거예요.
그 멍청한 놈한테서 좀 벗어나게 해줘.
다니엘, 헛소리 그만해.
이 아이는 가르시아 가족의 일원이에요.
걱정하지 마세요, 자기야.
아기는 괜찮아요.
하지만 다음 두 달 동안은 휴식이 필요합니다.
지금 당신의 몸 상태가 좋지 않아요.
당신의 생일은 두 달 남았습니다.
그리고 저는 다니엘에게 파티를 계획해 달라고 부탁했어요.
당신은 너무 오랫동안 주목을 받지 못했습니다.
이제 내 똑똑한 딸을 자랑할 시간이 됐습니다.
저는 자랑스러운 폼폼폼이 되겠습니다.
사랑해요, 아빠.
아, 헨리 기억나?
너희 둘은 어렸을 때 항상 같이 놀았잖아.
음-음.
음, 그가 싱글이고 다른 사람과 어울릴 준비가 되었다고 들었어요.
아마 따라잡는 게 좋을 거야.
진지하게?
지금 당장 데이트할 기분으로 보이나요?
데이트에 대해 누가 말했나요?
그냥 의자일 뿐이에요.
에반스 씨, 주주총회가 있습니다.
11시에 중동의 석유 재벌과 10번의 만남을 가졌습니다.
그리고 국제 비즈니스 부문에서 온라인 컨퍼런스가 진행됩니다.
2시부터 6시까지, 그다음 8시까지.
그리고 두 시에, 음, 음, 미안해요.
제 노트를 잠깐 살펴보겠습니다.
내 전임 비서가 해고당한 적이 없어서 해고당한 거야.
그녀의 메모를 확인해 보세요. 그러니 제 사무실에서 엉덩이를 치워주세요.
지금 떠나세요.
아, 여기 계시네요.
그녀를 찾았나요?
나는 상하이에서 그녀와 닮은 사람을 찾아봤다.
그게 뭐였지?
우리는 그를 2개월 동안 수색할 거예요.
전 세계적으로.
40개국으로 사람들을 보내세요.
하지만 우리의 가치는 50만 달러이고, 아무것도 아닙니다.
무슨 말을 하려는 건가요?
아마도...
어쩌면 멈출 때가 됐을지도 몰라요.
좋아요, 제가 말씀드릴게요.
이 여자를 꼭 찾을 거야, 2년이 걸리든 말든
또는 2천만 달러.
이제, 당신이 그 일을 할 수 없다면,
내 사무실 복도를 따라 HR로 갈 수 있어요
그러면 그 일을 맡을 수 있는 다른 사람을 찾을 수 있을 거예요.
아니, 아니, 아니, 아니.
나는 머물거야.
가르시아 부인, 생일 파티에 초대하셨잖아요.
초대장을 활용하세요.
선물을 받아서 직접 가보세요.
이해했다.
얼마나 길어요?
헨리, 여기서 뭐하는 거야?
그냥 당신을 보러 왔을 뿐이에요.
당신이 어떻게 지냈는지 보고 싶나요?
글쎄요, 당신은 나를 보셨죠.
어서, 그렇게 멀어지지 마세요.
야, 부탁 하나 할게.
아빠는 제가 가르시아의 딸과 데이트하길 원해요.
내 문제가 아닙니다.
아, 잠깐만요.
들어보세요, 당신이 누군가를 찾고 있다는 걸 알아요.
당신이 나를 도와주세요. 그러면 저는 미디어 담당자를 보내서 당신을 대신해 보도해 드리겠습니다.
좋아요, 무엇을 찾으시나요?
좋아요. 주의를 끌었어요.
그럼, 가르시아라는 소녀의 생일은 이틀 후예요.
파티 전에 그녀를 만나기로 했는데,
그리고 내가 너한테 바라는 건 5분만 나타나주면 돼
그리고 내 남자친구인 척해.
생각해 보겠습니다.
아니요.
어서, 아니면 그냥 내가 네 여자를 훔쳤다고 말해,
그리고 난 멍청한 놈이야, 친구. 그냥 닥쳐.
그녀를 도와주세요, 형님.
오.
글쎄, 그렇게 반대한다면 왜 가야 합니까?
제 아빠는 AI 분야에 진출하고 싶어해요.
그녀는 전문가예요.
게다가 우리 가족은 옛날부터 함께 지내온 것 같아요.
그러니까 완벽하게 어울리는 거죠.
하지만, 쟤야, 너는 이 여자가 얼마나 무서운지 모르는구나.
그녀는 영화 속 프랑켄슈타인 같아요.
아시죠, 헝클어진 머리, 두꺼운 안경, 무작위로 튀어나오는 수학 용어들.
잠깐만요, 지구 궤도로 물건을 옮기는 차량이 탈출하고 있어요.
지구의 중력을 벗어나 이 이동 궤도로 진입합니다.
이해하시나요?
난 그녀가 하는 말을 한마디도 알아들을 수 없었어, 쟤야.
메리, 그녀요? 아니요, 괜찮습니다.
좋아, 만약 괴짜 소녀가 당신의 텅 빈 머리를 채울 수 있다면,
좋아. 파티에 갈게요.
갑시다.
아, 그녀의 딸은 한 번도 대중 앞에 모습을 드러낸 적이 없습니다.
그녀가 어떤 모습일지 궁금하네요.
그녀는 배고프겠지.
가르시아가 싱글이라는 사실을 알리지 않고도 왜 큰 이벤트를 열었을까요?
상관없습니다.
그녀의 가족과 결혼하는 거예요.
그녀가 카스티모토와 비슷해 보이더라도 나는 그럴 것이다.
아시다시피, 제 아빠도 그렇게 생각하셔요.
나는 당신을 가르시아 가족으로 원해요. 상관없어요.
앗.
뭐, 형님?
그렇습니다.
술 한잔 하세요.
나를 그녀에게 데려가 주세요.
파티가 곧 시작됩니다.
어디 가세요?
우리는 그녀를 찾았습니다.
좋습니다. 방금 제 영향력을 잃었어요.
서둘러 돌아오세요.
그게 뭐예요?
꿀?
아니요, 저예요.
저는 리니예요.
내 거.
그는 크리스의 억만장자 친구가 아니다.
그는 헤르미온느를 어떻게 아는가?
나는 그것을 알고 있었습니다.
그녀는 크리스를 이용해 사회적 지위를 높였다.
자격을 갖춘 학사의 세계에 들어섰습니다.
뻔뻔스러운 돈만 노리는 놈.
가르시아?
응.
당신과 헤르미온느 가르시아.
우와.
왜 제 생일을 축하해 주지 않으세요?
물론.
마침내 당신을 찾았어요.
이 사람은 누구입니까?
오, 정말 부자시네요.
내가 그에게 당신의 선호도를 알려줘야 한다고 생각하세요?
크리스, 당신은 나를 잠깐 붙잡았을지도 몰라요.
내 데이트를 방해하라고 했잖아.
그녀를 훔치지 마세요.
그녀를 훔쳐라.
음, 재밌네요.
아니, 크리스.
이건 꺼져있네요.
그냥 멈춰.
그녀는 지금의 나예요.
그녀는 내 데이트 상대예요.
더 이상은 말할 게 없구나, 친구야.
이동하다.
허마이오니, 당신은 이런 규모의 행사에 초대장을 받고 갈 수 없을 거예요.
경비원이 당신을 찾기 전에 떠나는 게 좋을 것 같아요.
네, 맞아요.
초대장이 없습니다.
하지만 저는 여전히 파티를 위해 여기 있습니다.
이것은 가르시아 가문의 상속녀를 위한 특별한 파티입니다.
부끄러운 일이 생기기 전에 떠나는 게 좋을 것 같아요.
흥미로운.
나는 그녀가 대단한 사람이라고 생각했지만, 그녀는 그저 비서일 뿐이에요.
정말?
그녀의 목을 보면 마치 마리와 리넷 사파이어 부부 같아요.
그녀는 110캐럿 다이아몬드 팔찌를 착용하고 있어요.
그리고 그녀는 빌리언 중 하나예요. 빌리언은 그녀 위에 있는 작은 빌리언이에요.
슈가대디를 사주세요.
우와.
아시나요?
너.
당신은 정말 재능이 있네요.
몇 문장만 말씀드리겠습니다.
그리고 갑자기, 나는 방 안에서 돈을 노리는 창녀가 되었다.
당신이 계속 말한다면 내가 어떤 낙인을 받을지 상상도 할 수 없어요.
보세요, 당신이 진짜 차라 할지라도 별로 중요하지 않아요.
당신은 힘도 없고, 인맥도 없습니다.
나는 벌레를 밟듯이 쉽게 너를 쓰러뜨릴 수 있다.
그렇죠?
신사 숙녀 여러분, 제 딸의 생일을 축하해주러 와주신 모든 분들께 감사드립니다.
오늘 밤, 저는 제 딸을 여러분 모두에게 소개하게 되어 자랑스럽습니다.
그러면 여기에서 고쇼스 부인과 공유해 보세요.
아주 처음으로요.
그는 왜 나를 그런 눈으로 보는 걸까?
기다리다.
폴 가르시아가 우리 엄마의 전남친인가요?
내 작은 공주님.
제발.
올라오세요.
예수님, 당신은 그저 비서일 뿐이군요.
어떻게 하면 고쇼르 에리스가 될 수 있나요?
어떤 슈가대디도 그런 식으로 수십억 달러를 주지는 않을 거예요.
오직 아버지만이 그럴 수 있을 것이다.
루시는 우리를 거의 죽일 뻔했습니다.
우리는 거의 고쇼르 가족을 모욕할 뻔했습니다.
지금부터는 당신에게서 멀리 떨어져 있는 게 좋을 것 같아요.
가르시아 씨, 오늘의 여성을 위한 선물이에요.
고맙습니다, 루퍼트.
아빠, 그럴 필요 없었어요.
물론이죠.
어떻게 이럴 수 있을까?
저는 항상 그녀가 누구인지 모른다고 생각했는데, 그녀는 자신의 정체에 대해 거짓말을 하고 있었던 겁니다.
감사합니다.
형, 똑똑한 약혼자.
생일 축하해, 자기야.
아니요.
당신이 망친 것은 당신의 환상이 아니라 블라인드 데이트입니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
그녀는 나를 자기야라고 불렀다.
그녀는 분명히 나를 좋아하는 것 같아요.
임신한 약혼자를 돌봐야 하지 않을까요?
여기서 뭘 하고 계세요?
임신한 내 약혼자가 바로 내 앞에 서 있어요.
그래서 제가 온 거예요.
이곳에는 아기가 한 명 있었습니다.
당신의 약혼자가 해고당했어요?
하지만 왜 신경 쓰겠어요?
또 하나 있군요.
내 아기는 당신에게 아무런 의미도 없었어요.
죄송합니다.
하지만 나는 아무것도 몰랐습니다.
아, 몰랐어요?
저는 제가 가르시아 가문의 에리스라는 걸 몰랐어요.
그러니까 당신은 더 가치 있는 분을 선택하셨군요, T 박사님.
아니면 당신의 약혼자처럼 당신도 내가 임신했다는 사실을 몰랐을 수도 있어요.
추측해 보겠습니다.
당신이 약혼한 직후에 그녀가 임신하지 않았다고 말할 건가요?
아니요.
내가 누구인지 당신에게 말하지 않아서 정말 다행이에요.
그렇지 않았다면, 당신이 내 사랑을 받을 자격이 얼마나 없는지 결코 알 수 없었을 거예요.
잠깐만요, 잠깐만 얘기할게.
그녀는 결코 그렇지 않았어요.
물론.
뭐하세요?
루시의 기력이 쇠약해졌고, 복통이 나는 소리가 들렸다.
아, 아팠어요.
그리고 또 다른 아이는 언제였나요?
글쎄, 신탁 기금은 참 특별한 거야, 자기야.
머리가 없는 그저 예쁜 얼굴일 뿐이야.
반면에 루시는 T 박사입니다.
내 아기에게 일어난 일에 비하면 정말 비참한 대가였습니다.
아기들?
어떤 아기?
당신의 손자가 한 명 있었습니다.
그리고 약 두 달 전, 그는 세상을 떠났습니다.
좋은.
만약 자식이 있었다면, 그 자식은 사생아였을 것이다.
어쨌든 가문의 명예에는 안 좋은 일이죠.
내 아들이라는 게 전혀 상관없다는 거야?
그녀의 아침이 왜 그렇게 좋은 걸까?
그녀는 자신에게 관심을 보이는 모든 남자에게 시시덕거린다.
당신에게 전적으로 헌신하는 루시와는 달리요.
그녀는 심지어...
알았어, 그만해.
알다시피, 가끔은 알 수도 없을 때가 있어요.
내가 정말로 당신의 아들이라면.
지금은 내 일정을 헤르미온느의 일정과 연결하고 싶어요.
그것을 실현해 보세요.
버스가 있나요?
헤르미온느, 왜 아직 살아있니?
어떻게 해서 이렇게 부유한 상속녀가 되었나요?
이제 선택의 여지가 없습니다.
모두가 당신의 Dr. T를 알기 전에 당신은 죽어야 합니다.
안녕하세요, 부탁이 하나 있어요.
잠깐만요.
사실 저는 지금 BK에 가서 인수에 관해 논의하는 중이에요...
나중에 얘기할 수 있나요?
어-어.
1 BK.
BK는 동남부 최대의 AI 기업입니다.
그리고 Garcia 가족이 그 지역으로 이사하고 싶어하기 때문에,
우리가 그들을 인수한다면 큰 진전이 있을 것입니다.
좋아요.
나도 같이 갈게요.
당신은 임박한 거래를 협상하는 방법을 알고 있나요?
아니요.
정확히.
버스, 그녀가 염두에 두고 있는 건 데이터 보안인가요?
오늘입니다.
우리 팀은 들어갈 수 없습니다.
왜 안 돼?
그녀가 알아낼 수도 있을 거야.
그리고, 글쎄, 그녀는 그다지 행복하지 않을 거예요.
헨리!
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
글쎄요, BK는 엉망진창이고, 그들의 책은 사실상 아무것도 뒷받침하지 못하고 있어요.
그러면 당신의 아버지는 왜 그것을 사고 싶어 할까요?
가르시아가 BK를 인수하나요?
남자?
지금 당장 BK의 사장인 밥 휘트를 찾아주세요.
알겠나요?
버스, 너무 스트레스 받지 마세요.
밥, 우리는 좀 이상한 사람일지도 모르지만...
헤르미온느는 여전히 가르시아 가문이야. 그는 감히 그 선을 넘지 못할 거야.
입 다물어.
자동차를 운전하세요.
응.
밀 씨.
이 가격이 마음에 드시나요?
제가 거래를 마무리하겠습니다.
하지만 우선, 축하의 의미로 술 한잔 하죠.
이건 전혀 충분하지 않아요.
우리에게는 이 거래 규모에 걸맞은 음료가 필요합니다.
보드카는 강해요, 레이커.
좀 진정해, 헤르미온느.
배를 망치지 마세요.
그걸 모르니?
아, 알아요.
하지만 저는 항상 그것을 선호해요.
쏟을 만큼 많아졌을 때.
나한테 약을 먹일 수 있다고 생각해?
그 다음은?
만약 당신이 나와 결혼해서 우리 가문의 재산을 물려줄 거라면, 거울 속의 당신 모습을 한번 보세요.
첫 번째.
넌 년이야.
내가 어떻게 보이는지는 중요하지 않아.
난 내 인형이 될 거야. 꼭 해낼게.
어떻게 그걸 할 수 있겠어요?
글쎄요, 이미 짐작하셨죠.
난 너와 자러갈 거야.
그리고 사진을 찍겠습니다.
그리고 나는 당신 아버지를 협박해서 우리와 결혼하게 만들 거야.
그렇지 않더라도 사진을 남겨두겠습니다.
그러니까, 레이커를 마시든 마시지 않든, 떠날 수는 없습니다.
괜찮으세요?
놀랐는 걸.
글쎄, 당신은 더 이상 그녀를 원하지 않을 거라고 생각했어요.
알다시피, 약혼 같은 거요.
하지만 아시나요?
아직도 관심이 있다면, 물러나겠습니다.
그는 당신을 다치게 했나요?
그리고 돌봄 파트너가 되세요.
정말 나한테 그걸 말하고 싶은 거야?
여자를 이용했나요?
이용당한 여성들.
아시다시피, 어떤 사람들은 당신의 수준을 훨씬 뛰어넘습니다.
그리고 당신이 그들을 만질 때마다,
당신의 행동에는 언제나 결과가 따릅니다.
당신은 상처를 입었나요?
예.
그리고 당신은 밥이 누구인지 정확히 알고 있었습니다.
그리고 그의 회사가 어떤 상태인지.
그런데도 당신은 그 회의에 참석할 수 있게 됐어요.
오늘 내가 나타나지 않았다면 당신에게 무슨 일이 일어났을지 아십니까?
저는 밥과 사업을 하고 싶어요.
물론 그를 다룰 방법은 있습니다.
이상한 건 내가 어디 있는지 어떻게 알았는가 하는 거야.
나를 따라오시나요?
아니요.
저는 당신의 비서가 아닙니다.
나는 그렇지 않았다.
내 일은 당신이 상관할 바가 아닙니다.
그리고 계속해서 나를 팔로우한다면, 그건 괴롭힘이고, 고소할 거예요.
좋아요.
헨리, 나한테 알려준 사람은 어디 있었어?
어디 가세요?
내가 BK를 인수할 거라는 걸 알잖아.
제 약혼자는 입이 큰 편이에요.
그건 그의 책임이에요.
하지만 당신이 계속해서 그를 이용해 나를 감시한다면,
나는 당신을 용서하지 않을 것이다.
약혼자?
음-음.
내가 마지막으로 확인했을 때,
그는 당신이 실패한 눈먼 아이를 둔 이웃일 뿐이에요.
우리는 내 삶에 관심이 있나요?
음-음.
당신의 약혼자가 질투할까봐 걱정하지 않으세요?
지금 당장 그 이야기를 하고 싶은가요?
그래요.
그냥 그녀가 존재하지 않는 척하고 당신이 여전히 나를 당신의 여주인으로 원한다는 사실에 감사해야 할까요?
입 다물어.
아니면 지금 당장 키스해 줄게.
그녀를 놓아주세요.
당신은 무슨 짓을 하고 있다고 생각하시나요?
그 사람이에요.
아니, 헨리가 당신의 약혼자라고 했잖아요.
그럼 이 사람은 대체 누구야?
누구, 그 사람?
이 사람이 내가 실제로 사랑하는 사람이에요.
헤르미온느는 LM에서 3년 동안 많은 것을 배웠습니다.
하지만 그게 끝났어요.
내 생일을 놓쳤네요.
어떻게 보상할 거야?
음-음.
귀하의 크기에 맞춰 맞춤 제작된 기계를 좋아하실 겁니다.
아니요.
그는 심지어 사이즈도 알고 있나요?
보스턴.
음, 에반스 씨는 바쁘시죠.
그를 방해하지 마세요.
왜 그와 함께 떠나야 하나요?
그녀를 제 시간에 구해줬나요?
닥쳐.
당신은 왜 여기에 있나요?
뭐가 필요하세요?
BK 사건은 최종 판결입니다.
밥은 세금 포탈 혐의로 감옥에 있고, BK 스타일은 내가 만들어낸 거야.
저는 지금이 저점에서 매수할 때라고 말하고 싶습니다.
BK의 문제를 해결한 다음 그녀에게 주세요.
그래서?
오, 그녀의 마음이군요.
그러는 동안 가능한 모든 정보를 찾아보세요.
그 바보에 대해서.
뭐야, 바보야?
당신은 오늘 큰 위험을 감수했습니다.
나는 크리스를 좋아하지 않지만 그가 거기에 없었다면,
안 좋은 일이 생길 수도 있었어.
적어도 밥은 다룰 수 있었을 텐데.
크리스는 밥에 대한 정보를 IRS에 제공했습니다.
하지만 그는 경찰을 따돌렸습니다.
그는 이제 1달러에 몇 푼 안 되는 가격으로 BK를 구매할 수 있게 됐습니다.
그는 당신을 돕고 있어요.
그는 도저히 자신을 도울 수 없습니다.
나는 그의 도움이 필요 없어.
진실.
하지만 이미 끝났어요.
한번 시도해 보시지 않겠어요?
여기.
내가 보여드리려고요.
이건 무섭다.
응.
그녀는 내가 그녀를 폭로하기 전에 자신이 티라고 모든 사람을 설득하려고 노력하고 있어요.
그녀는 언제까지 거짓말을 계속할 것인가?
내 말은, 그녀가 차가 아니었다면 크리스는 그녀를 두 번 쳐다보지도 않았을 거야.
그녀와 결혼하는 건 더더욱.
그녀는 아마도 자신이 그것을 해낼 수 있을 것이라고 생각할 것이다.
야, 우리를 집에 데려가지 마.
기자회견에 들이닥치자.
기자회견에 난입하다.
아, 그렇군요.
좋은 전투에는 좋은 갑옷이 필요합니다.
그리고 나는 내 여동생이 여왕처럼 차려입고 들어가는 것을 보고 싶다.
아빠!
당신은 최고예요.
화상회의.
지금 당장이어야 하나요?
어서 가져가세요.
알겠습니다.
내가 이걸 처리할 수 있을 거야.
당신은 여전히 예전처럼 최고로 보이네요.
당신의 최고의 모습을 보여주세요.
며느리가 기자회견을 합니다.
그리고 나는 그녀가 여왕처럼 보이기를 바랍니다.
물론입니다, 에반스 부인.
우리는 런웨이에서 바로 나온 새 드레스를 입었어요.
이건 사실상 당신의 아름다운 며느리를 위해 만들어진 거예요.
바로 이쪽으로.
이 드레스는 당신에게 어울리지 않아요.
죄송합니다.
그게 무슨 뜻이야?
그녀가 말하고자 하는 것은, 당신은 그럴 자격이 없다는 것입니다.
나는 그럴 자격이 없어.
그리고 무엇?
그렇죠?
이 매장의 구역은 다이아몬드 등급의 고객만 이용할 수 있습니다.
VIP 멤버십이 없으면 판매할 수 없습니다.
그렇습니까?
제정신이에요?
지금 구매할 수 있나요?
소유자를 찾아보세요.
매장을 매수하세요.
드레스 말씀이신가요?
그 드레스의 가격은 4만 달러예요.
당신은 우리를 훈제할 수 있을 것 같아요.
아니요.
매장을 매수하세요.
찢어진 드레스 한 벌 위에.
당신은 당신의 것을 소중히 여겨야 합니다.
루시, 이 광대는 잊어버려.
이건 어때요?
에반스 부인, 당신은 눈이 좋으시네요.
이것이 우리의 서명입니다.
이와 같은 것은 다른 어느 곳에서도 찾을 수 없을 것입니다.
그리고 가격도 그걸 반영하죠.
10만 달러예요.
너무 많아요.
루시, 이게 바로 당신에게 필요한 거예요.
당신은 자신을 T 박사라고 밝히고 있습니다.
눈에 띄어야 합니다.
그래서 어떤 사람들은 더 이상 T 박사인 척하며 다닐 수 없게 됐어요.
네, 아니요. 저는 에반스 부인의 의견에 동의합니다.
루시, 그 드레스를 사야 해.
곧 감옥에서는 죄수복만 입을 수 있게 될 테니까요.
어떻게 감히 멈출 수 있니?
멈추다!
괜찮으세요?
그녀는 방금 당신의 약혼녀를 저주했어요.
당신은 뭔가를 합니다.
약혼녀.
어머니, 지금 당장 이 대화를 나누고 싶으신가요?
에반스 부인, 괜찮아요.
그녀의 생각은 그저 농담일 뿐이었습니다.
아, 농담이 아니었어요.
너.
그럼 드레스는 어때요?
우리는 그것을 가져갈 거예요.
잠깐만 기다려 보겠습니다.
에반스 부인, 정말 죄송합니다.
사실 그 드레스는 30초 전에 구매한 거예요.
우리가 먼저 봤어요.
우리는 다이아몬드 VIP예요, 알죠?
그리고 정말 죄송합니다.
구매자는 바로 우리의 새로운 주인이었습니다.
그는 브라운 양이 정말로 원한다면 10배의 가격을 지불할 수 있다고 말했습니다.
열 번?
백만 달러예요.
놀랍게도 백만 달러예요.
조용한.
우리 거래를 하면 어떨까?
나는 지금 당장 이 드레스를 백만 달러에 살 것이다.
그리고 어머니, 당신은 더 이상 나에게 무엇을 해야 할지 말할 수 없습니다.
그것에 대한 최종 지불.
고맙습니다, 에반스 부인.
중요한 것은 당신의 행복입니다.
다음 방문을 기대하겠습니다.
새로운 주인이 되신 가르시아 여사님, 저희가 선보일 새로운 스타일을 몇 가지 보고 싶으신가요?
무엇?
그녀가 새로운 주인이에요.
죄송합니다. 제가 새로운 주인이에요.
생일 축하해요, 조수님.
흠.
정말 옷가게가 또 필요하다고 생각하세요?
가르시아-아리스 가문이 아는 대로죠.
오른쪽.
하지만 제가 작은 친절을 베풀어서 그렇게 할게요.
미쳤어?
당신은 그녀에게 가게를 주고 나에게 백만 달러를 지불하게 했습니다.
에반스 부인, 괜찮아요.
기자회견에 늦겠어요.
이에 대해서는 나중에 이야기하겠습니다.
크리스, 당신은 이걸 후회하게 될 거야.
헤르미온느는 그저 예쁜 얼굴일 뿐이에요.
에반스 가족에게는 루시 같은 천재가 필요해요.
하나?
나는 더 이상 당신의 비서가 아닙니다.
가르시아 부인, 안녕하세요.
둘째, 어제가 제 생일이었습니다.
늦은 생일선물이나 생일축하의 말은 필요하지 않았습니다.
알다시피, 나는 이 생일을 당신과 둘이서만 보내고 싶었어요.
더 이상은 아닙니다.
난 당신이 필요 없어요.
선생님.
그녀가 방금 한 말은 모두 무시하세요.
그녀는 아직도 주인이에요.
네, 선생님.
그리고 그녀는?
당신은 해고당했습니다.