하지만 결혼 후에도 그녀가 포기하지 않는다면 어떨까요?
헤르미온느는 자존심이 너무 강해요.
믿어요. 크리스가 나와 결혼하면 그녀는 물러날 거예요.
만약...
솔직히 말해서, 에반스 부인,
내가 크리스와 곧 결혼하지 않으면,
허마이오니가 파는 것을 멈추더라도,
더 이상 비밀을 지킬 수 없을 것 같아요.
나를 위협하는 거야?
저는 이런 일이 일어나길 원하지 않았습니다.
하지만 내가 이런 곤경에 처한 이유는 바로 당신 때문이야.
괜찮은.
크리스가 곧 너와 결혼하게 만들 거야.
하지만 그 아이는 머물 수 없어.
아기는 건강해요.
그러면 마음을 편안하게 할 수 있을 거야, 알았지?
내가 당신에게 원하는 것은 여기서 기다리는 것입니다.
그럼, 약을 사러 갈게요, 알았죠?
감사합니다.
그래서 제 담당 의사인 틸라가 노출되었음에도 불구하고,
저는 아직도 에반스 부인이 가장 좋아하는 사람이에요.
뭐라고 생각하시나요?
크리스와 저는 곧 결혼합니다.
알았어, 멜.
유산을 하게 되면 욕하지 마세요.
난 당신이 살인죄로 감옥에 갇히게 할 거야.
알다시피, 저는 그 아기가 너무 불쌍해요.
엄마가 거짓말을 하는 거야?
당신은 크리스를 아는 줄 아나?
약혼 후에 우리가 서로 만나기 시작할 거라고 생각해?
잘못된!
우리 아기는 네 달이에요.
좋아하든 싫어하든?
결국 그는 당신보다 나를 선택했어요.
토세?
계속 꿈을 꾸세요.
나는 그에게서 멀어졌다.
임신 4개월?
크리스는 4개월 전 프로젝트에 쉴 새 없이 저와 함께했습니다.
그는 루시와 아이를 낳을 시간을 어떻게 가졌을까?
그리고 나는 그의 일정을 담당했고,
매일 매 순간이 계산되었습니다.
그녀의 마인드?