의사가 곧 결혼할 테니 침대에 누워 있으라고 하지 않았나요? 서둘러 나가시네요. 메리 루시
갑시다
정말 미안해. 정말 미안해. 의사가 필요할 거라고는 생각 못 했어. 아니, 알았어. 아파.
하지만 당신이 나였다면 훨씬 기분이 좋았을 텐데요
고맙습니다. 보고 싶어요
그것으로 충분하다
네 엄마나 약혼자가 들어와서 어쩌지? 그런 드라마는 필요 없어. 알았어. 그녀는 네 약혼자가 아니야.
그녀는 임신 4개월이에요. 저는 바보가 아니에요.
넌 날 속였어. 넌 정말 역겹잖아
우리 아기는 그녀의 강력한 축복을 받을 것입니다
하지만 먼저 길을 따라 몇 가지 장애물을 제거하면
안녕하세요, 시간이 별로 없네요. 그럼 잎은 뭐예요?
저는 의류 매장의 모든 이름 목록을 가지고 있고 당신을 위한 모든 카메라 영상도 가지고 있습니다.
형님, 당신 약혼자가 좀 의심스러운 것 같아요. 안녕하세요.
네, 바로 거기 있을게요
크리스, 돈 깜빡했네. 만나서 반가워. 에스퍼한테서 정보 받았어. 아, 나도 만나서 반가워. 내가 알아냈어.
네, 필요한 건 다 있어요. 브라운 가족 재정 상태도 지난 2년 동안 다 알고 있어요.
저는 지난 6개월 동안의 루시의 여행 일정을 가지고 있습니다.
루시가 크리스의 약혼자라면, 왜 두 분 다 그녀를 조사하시는 건가요?
나는 그녀를 조사하고 있었습니다, 헨리. 제발 이 일에 관여하지 마세요.
기자회견에서 그녀를 당신의 영원한 비서로 선언하지 않았나요?
있잖아? 난 개입하고 싶지 않아. 아, 루시랑 이 문제에는 제발 끼어들지 마.
그리고 너는 우리 집에 들어오지 마
크리스 친구
내 약혼녀를 너무 빤히 쳐다보는 게 질투심 때문일까? 그녀도 동의했을까?
글쎄요, 그렇지 않아요. 하지만 그녀는 당신의 꿈에서 그럴 거예요.
Evans와 Browns는 둘 다 여러 세대를 거쳐 온 오래된 동맹이 아닙니다. 그 관계는 불과 3년 전에 시작되었습니다.
그래서 아빠가
허가받은 차
우리는 더 작은 회사들을 통제할 수 있습니다
그렇죠. 왜 그들이 자신을 D 박사라고 주장했는지 모르겠네요.
이상해 보인다
에반스 가문이 브라운스 같은 실패한 회사를 왜 지원했을까?
왜 아직도 신경 써? 아직도 크리스한테 마음이 있는 거야? 아, 아니, 아니, 아니, 그냥 내 목숨을 구해준 거야
내가 은혜를 갚으려고 노력하는데 그럼 우리도 확실히 할 수 있을 거야
아직
왜 그는 당신을 구하기 위해 자신의 목숨을 걸겠어요?
놀랍게도 그는 신경 안 쓸 줄 알았는데. 그냥 그런 사람이야.
3년 전에 그가 내 파티를 구해줬어. 내가 그에게 느낀 게 바로 그거였어
하지만 다시는 그런 실수를 하지 않을 거야. 이 모든 게 우연일 순 없어.
루시, 다니엘 뭐 해? 내가 집까지 갈게
그러니까 하루 종일 날 따라다닐 필요 없어, 알았지? 정말이야?
전적으로
그럼, 자신과 아기를 잘 돌보세요
여기 잘 지내? 아, 아, 네가 기술 천재가 아니라는 걸 다들 알고 있으니 이제 쪼그리고 앉을 자리가 다 떨어졌다고는 하지 마.
당신은 직접 당신에게 말하려고 여기 왔다고 주장합니다
크리스와 나는 결혼식 날짜를 정했다
그래서 미스 전무보좌관
에리스
T 박사
그 중 어느 것도 중요하지 않아
너는 항상 선택받지 못한 사람이 될 거야
제발
나에게 너는 경쟁자도 아니야
당신은 부유한 가족이 없었다면 아무것도 아니었을 것입니다.
당신은 무엇을 자랑스러워해야 합니까?
이제 이 말은 한 번만 하겠습니다.
루시, 꺼져. 난 그냥 우리 휴가 초대장을 나눠주는 거야
당신이 여기에 있지 않는 한
결혼식 취소해. 난 떠날 거야
그녀가 당신에게 무슨 짓을 했나요?
우리 가족을 위해
소문이란 없다
진실을 남겨주세요
자비는 여주인을 키우지 않습니다
떠나다
아니요
당신은 여주인이었던 적이 없고 앞으로도 그럴 수 없습니다.
여주인이 아니다
당신은 다른 사람과 약혼했습니다
그걸 뭐라고 부르겠어요? 그게 나를 뭐라고 생각하게 만드나요?
내 말은, 당신은 정말 나를 여주인처럼 대하는군요.
그럼, 그들이 그렇게 하는 게 옳다고 생각하시나요?
아, 들어보세요
이제 나가세요
듣다
나는 당신이 원했던 모든 것을 다 줄게요
하지만 아직은 아니야
나는 가르시아입니다
나는 이미 모든 것을 가지고있다
난 네가 필요 없어
나에게 상기시켜줘
앞으로 며칠 안에 큰 놀라움이 있을 것입니다
당신이 듣거나 보는 모든 것
믿지 마세요
왜냐하면 그 커튼이 내려갈 때
나는 너에게 모든 것을 다 줄 거야
당신이 원했던 것
나는 관심이 있어요
관심이 필요합니다
내가 너한테 주고 싶은 것 같아
오늘 LMCEO 크리스 에반스는 그의 약혼자 루시 브라운과 결혼합니다.
이 대규모 행사는 전 세계적으로 생중계됩니다.
왜 자신을 고문하는 거야?
저질이고 지루해요
지루하지 않게 만들어주세요
라이브로 보러 가자
당신은 결혼식에 가고 싶어
쇼 티켓을 구매하면 앞줄에 앉는 게 낫습니다.
나는 헨리입니다
하나
나는 이 행사의 주최자이자 집례자입니다.
이걸 뭐라고 불러야 할까?
낭만적인 결합
하지만 더 중요한 것은
시장을 확실히 움직일 금융 이벤트
에반스 씨
당신은 조용한 사람이에요
왜 이것을 생중계해야 한다고 생각하시나요?
잘
나는 놀라움이 있어요
신부를 위해
놀라움
당신은 정말로 그녀를 사랑해야 합니다.
결국 내 말은
그녀가 Dr. T인 척했을 때 당신은 그녀를 용서했습니다.
좋은 사람
이제 신부를 위해
크리스가 당신을 위해 이 모든 일을 해준 것에 대해 어떻게 생각하시나요?
너무 행복해
하나님은 결코 그의 믿는 자들을 버리지 않으신다
잘
이제 이 말을 할 때가 된 것 같아요
이 남자를 데려가세요?
당신의 남편이 되려고
그래요
기다리다
크리스는 미소를 지으며 결혼식이 시작되자
난 그가 허마이오니를 사랑한다는 걸 진지하게 의심해
루시가 아니야
너는 여기서 환영받지 못하니 지금 당장 떠나야 해
오, 진짜
어머니
그녀는 사실 내 특별한 손님이에요
이제 나는 당신에게 쇼를 약속했습니다
그리고 네가 집에서 가장 좋은 자리인지 확인해 보자
무슨 일이 일어나고 있나요?
신부를 바꾸는 건가요?
정신을 잃었나요?
뭐하세요?
이제 나는 당신이 여주인이 아니라고 말했잖아
그리고 당신은 결코 그렇지 않았습니다
지금
내가 당신에게 그것을 증명해 보겠습니다
남자
나는 에반스 부인의 경로를 암기했습니다.
너는 그녀를 강탈하는 척한다
내가 개입해서 막아줄게
이렇게 하면 우리는 에반스 가족과 가까워질 수 있을 거야
그리고 우리는 평생을 준비할 것입니다
호랑이를 잡아라
그녀가 나를 강도로부터 구해준 건 3년 전이었습니다.
너는 나를 속였다
나는 당신을 믿었고 당신은 나를 놀렸습니다
경찰에 전화할게
AI가 만든 건 다 가짜야
아마도 가르시아 가문 출신일 거야
그녀는 그냥 질투하는 거야
내가 크리스와 결혼하려고 한다는 것
영상이 가짜라면
그럼 그 사람은 누구죠?
루시, 당신은 나를 이용했어요
나는 당신이 에반스 부인과 가까워지는 데 도움을 주었습니다.
그리고 당신은 나에게 삭감을 약속했습니다
그리고 당신은 나를 해외로 보냈어요
그리고 나를 죽이는 데 도움을 주려고 했습니다
정말 그 사람을 모르는 거야?
아니, 난 그 사람을 몰라요
그는 나에게 그저 범죄자일 뿐이야
오, 당신은 나를 알고 있나요
내가 강간을 시도했다고 거짓말을 했을 때도 나는 녹음을 했습니다.
에반스 부인에 대한 시도
그때도 너는 그의 마음을 품고 있잖아
입 닥쳐
나는 당신을 이 모든 세월 동안 지지해왔습니다
죄책감을 느끼시나요?
당신을 위해 아들의 행복을 거의 희생한 것에 대해
당신은 내가 당신의 과거를 폭로할까봐 두려워했을 뿐이에요.
강간?
너!
어머니?
그냥 놔두세요
법이 그녀를 처리할 것이다
선생님?
이제 믿겨지시나요?
아마도
잘
그녀의 강력한
그리고 당신은 내가 당신이 상관하지 않는다는 것을 알고 있습니다
조수
아니면 억만장자 상속녀
나는 항상 당신을 사랑했고
그리고 오직 당신만이
나랑 결혼해줄래?
전무 비서가 있나요?
아, 당신은
그리고 당신이 할 수 있다고 생각합니다