네, 제 남편과 이름이 똑같아요. 그래서 익숙했던 게 당연하죠. 혹시 같은 사람일까요?
기다릴게요. 오늘 밤 그를 보기 전까지는 잠을 잘 수 없어요.
좋아요, 걱정 마세요. 최대한 빨리 알려드릴게요.
정말 고마워요. 차에서 와인 한 병 가져오지 마세요. 알았어요.
선생님, 저희가 왔습니다.
프랭크, 만약 당신이라면?
프랭크 클라크만 여기 사는 거군요. 네, 그리고 당신은 누구세요?
누구를 찾고 계신가요?
그래서 제 남편은 다른 남자와 놀고 있는데, 그는 저를 알아보지도 못해요.
당신은 그 사람과 어떤 관계인가요?
우리는 수년간 함께 해왔어요.
남편분이 집에 없어서 정말 다행이에요.
그거 좀 문제있어. 내가 때리기 전에 빨리 떠나는 게 좋을 거야.
그럼 할머니께 독신이라고 거짓말하셨나요?
역겨운.
나만 그런가, 아니면 그 사람이 내 상사랑 비슷하게 생겼나?
난 제일 중요한 건 차에서 와인 한 병 가져오지 마. 알았어, 알았어, 갈게.
익숙해 보이네요.
여기 근처에서 이상한 남자를 보셨나요?
공통적인 측면은 안전하지 않습니다. 아니, 그게 뭐였죠?
또다시 상심한 젊은이가 나타났군. 아름다운 꽃을 이렇게 낭비하다니.
다이아몬드가 쨍그랑 소리를 내며 잭팟에 당첨됐어요.
몇몇 이성애자들이 찾아와 당신을 찾았고, 루이스와의 관계에 의문이 제기되었습니다.
배쉬가 아직도 있는 줄은 몰랐어요. 그는 정말 이상했어요.
그런데, 정말 더웠어요. 좋아, 가서 빗질해.
그래서 그는 나를 찾고 있었던 거예요.
어쩌면 그 사람은 정말로 내 상사였을지도 몰라.
아니면 제 남편일 수도 있겠네요.
꽃들.
나는 정신을 잃어가는 듯하다.
그런데 왜 사장님이 꽃을 내 집 문 앞에 두셨을까?
그는 그것을 남편에게 줄 것이다.
왜?
앤드류, 프랭크는 어디있니?
왜 그 사람을 빼고 혼자 왔니?
그것은 그의 비밀 연인과 함께입니다.
그들은 수년간 함께 살았습니다.
비밀의 연인?
정말?
나는 그것을 내 눈으로 직접 보았습니다.
내가 그를 찾아갔더니 그는 다른 남자와 함께 욕조에 누워 있었습니다.
저는 이혼해요.
정말이에요?
즉흥적으로 결정을 내리지 마세요.
아마도.
저는 할머니의 소원을 들어드리기 위해 그와 결혼했을 뿐입니다.
하지만 이미 끝났어요.
나는 더 이상 이 결혼생활을 원하지 않아.
당신의 부모님은 결혼에 실패하셨습니다.
모든 결혼생활이 불행하다는 뜻은 아닙니다.
사랑을 찾고 싶나요?
사랑.
그럴지도 모르지만, 그 사람과는 절대 안 할 거야.
이혼 합의서를 즉시 작성해야 합니까?
내가 큰 실수를 했을 수도 있어요.
안녕하세요, 선생님.
이 사람은 앤드류의 친구예요.
그는 당신의 도움이 필요합니다.
레드클럽의 문제로 넘어가자.
뭐? 지금?
예.
그는 매우 취해있습니다.
그러니까 비서의 역할 중 하나는 술에 취한 상사를 태워주는 일인 것 같아요.
저는 앤드류를 데리러 왔을 뿐입니다.
제 상사 말이에요.
당신은 프랭크예요.
앤드류는 자신의 비서가 그렇게 잘생겼다고 한 번도 말한 적이 없습니다.
음, 고맙습니다.
당신은 남자친구가 있어요.
무엇?
그렇지 않다면, 우리는 주로 언젠가 데이트를 할 수 있을 것입니다.
제가 사장님을 모시겠습니다.
젠장.
당신은 내 매력을 잃어가고 있는 듯해요.
상사에게 관심이 없다면 말이죠.
앤드류가 매력적이라고 생각하시나요?
앤드류 역시 자신의 매력을 잃는 것에 지쳐 있었습니다.
첫째, 그의 남편이 바람을 피운다.
그리고 이제 그의 잘생긴 조수도 관심을 가지게 됐습니다.
사실, 그와 자고 싶어하지 않는 게이를 본 적이 없습니다.
듣다.
그 자식이랑 이혼할 거야, 알았지?
그리고 프랭크에 대해서는 그렇죠.
그는 지금은 나를 거부할지 몰라도, 나는 그를 꼭 사랑하게 만들 거야.
사실, 그의 마음은 곧 내 마음이 될 것이다.
글쎄, 그가 깨어났을 때 술에 취해서 했던 말을 기억하지 못하기를 바라.
플레이보이 씨의 의도에 주의하세요.
그는 이전에 누군가를 쫓거나 관심을 가진 적이 없습니다.
당신은 처음이에요.
관심없음.
우리 남자들에게도 감정보다 신체적 매력이 우선입니다.
자신을 속일 수는 없습니다.
좋아요.
이제 준비가 끝났습니다.
나는 내 길을 갈 것이다.
네, 선생님.
정말 짜증나는 일이 생겼어요.
너도 똑같아, 프랭크.
그녀는 너무 늙었어요.
젠장.
그냥 거기 머물러 있어.
술을 깨는 데 시간이 필요해요.
프랭크는 믿을 사람이 없을 것 같아.
제 남편과 똑같아요.
당신은 내 남편과 다르군요.
당신은 이런 유혹을 이겨내야 합니다.
그는 내 상사예요.
나는 같은 실수를 다시 저지를 수 없어.
하지만 난 그를 꼭 내 사랑으로 만들 거야.
사실, 그의 마음은 곧 내 마음이 될 것이다.
나?
프랭크와 같은 남자를 유혹하는 가장 좋은 방법은 무엇일까?
실행하는 것 외에?
그는 이미 잠들었나요?
나와 함께라면 돈이 있을 거야.
자동차, 집.
더 나은 직업.
약속해요.
당신도 이 이야기를 생각해 본 것 같네요.
아시다시피, 제 전 파트너들은 이런 대우를 받은 적이 없습니다.
하지만 당신은 특별한 사람이죠, 프랭크.
안심하다.
나는 당신에게 기분 좋은 느낌을 주고 싶어요.
아니면 그럴 수도.
나는 당신의 기분을 나아지게 할 수 있어요.
눈을 감으세요.
아, 이거예요.
나는 당신을 재판에 회부할 것이다.
첫 번째.
당신은 피상적인 사람이군요.
당신은 나를 한 번도 유혹하지 못했습니다.
당신은 이런 다른 쓸모없는 기술들을 모두 시도해 보았죠.
돈, 권력, 몸매는 남자의 가장 큰 자산이다.
당신이 나를 유혹하는 데 실패한 것은 이것이 유혹이 아니기 때문입니다.
이것은 거래입니다.
두번째.
당신은 오만해요.
제대로 죽을 수 없나?
그러면 배우세요.
당신이 필요로 하는 사람을 초대합니다.
저에게 있어서 이건 단지 섹스에 관한 문제가 아닙니다.
나는 뭔가 더 원해요.
저는 이 직업을 소중히 여깁니다.
만약 내가 나 자신을 팔아야 한다면, 나는 다섯 살이 될 것이다.
그리고 오늘 밤이 당신이 이 모든 것을 알게 되는 밤이 될 것입니다.
저는 3위예요.
당신은 사기꾼이에요.
당신은 내가 잃은 유일한 사람이에요.
나와 함께 북쪽으로 이동하자.
너는 작은 년이야.
당신은 5년 동안 사귄 내 남편을 유혹했어요.
당신은 그를 사기꾼으로 만들었습니다.
당신은 해고당했습니다.
난 결혼한 남자를 정말 싫어해.
당신은 속이는군요.
난 너한테 너무 집착하고 있어.
당신은 해고당할 것이다.
그건 당신이 상관할 일이 아닙니다.
당신은 상사와 잠자리를 같이 하지 못했습니다.
이제 당신은 일자리를 잃게 됐군요.
완료.
혹시 사장님이 나랑 자려고 한 거 아닐까?
당신의 남편은 이 결혼 생활 동안 두 번째 관계였습니다.
그래서 그는 이혼 후 200만 달러의 위자료를 지불하고 싶어했습니다.
이것은 적절한 처벌이 될 것이다.
특히 할머니에게 거짓말을 한 것에 대해서요.
이 문제를 논의하기 위해 회의를 잡으세요.
선생님?
해고는 받아들일 수 있지만, 퇴직금은 꼭 지불해야 합니다.
그리고 당신은 내 명예를 훼손해서는 안 됩니다.
나는 당신을 해고할 생각이 없습니다.
무엇?
저는 곰곰이 생각해 봤습니다.
제 무모함과 오만함에 대해 사과드리고 싶습니다.
그는 자신의 실수를 깨달았나요?
프랭크, 나는 당신이 이 위치를 유지하기를 바랍니다.
그리고 내일 밤 파티에 합류해 주세요.
정말 화가 나지 않았어?
그러니까 당신은 나를 유혹해서 침대로 끌어들이려는 터무니없는 계획을 포기한 거야?
아니요.
음, 그거 좋긴 한데...
지금 이혼하는 게 좋은 일인지 잘 모르겠어요.
이런 점을 고려하면 앤드류는 더욱 더 격려를 받을 수 있을 것이다.
당신이 제게 남자친구가 있냐고 물었던 걸 기억해요.
하지만 사실은, 저는 이미 결혼했기 때문에 누구와도 데이트를 하지 않아요.
제가 들어본 가장 창의적인 변명이네요.
거짓말하는 게 아니죠.
내 남편은...
크루즈.
내 여동생을 괴롭히지 마세요.
무엇이든.
크루즈!
당신은 모든 것을 들었을 겁니다.
제가 왜 지금까지 제 결혼에 대해 언급한 적이 없는지 설명해야 할 것 같아요.
그럼, 제 남편 프랭크에 대해서 말씀드리겠습니다.
당신은 정말로 당신의 남편을 사랑합니까?
앤드류는 사람들에게 그런 질문을 하는 게 예의가 아니에요.
마틴, 프랭크, 앤드류...
우리 진실 혹은 대담 게임을 할까?
저는 게이입니다.
참여할게요.
거짓말하고 싶지는 않지만, 앤드류가 계속해서 나를 쫓아오는 것도 원치 않습니다.
당신은 졌어요.
진실 혹은 도전?
진실.
그럼, 당신에게 이런 흔적을 남긴 귀여운 사람이 누구인지 말해주세요.
대답하지 않으면, 당신이 받을 처벌은 당신이 감히 한 것보다 더 심할 것입니다.
처벌? 저는 처벌이 무섭지 않아요.
그 사람은 나였어요.
나는 감히 선택하겠습니다.
프랭크, 이제 돌아서서 이 술을 마지막 한 잔까지 다 마셔.
이제 이 게임은 그만하자.
정말 낭만적인 순간이네요.
하지만 도전은 아직 끝나지 않았습니다.
게임 종료.
그리고 아무도 프랭크를 곤경에 빠뜨리지 않습니다.
죄송합니다.
나는 또 충동적으로 행동하고 있다.
도와주셔서 감사합니다.
음, 저는 가야겠어요.
기다리다.
프랭크, 당신이 정말로 당신의 남편을 사랑한다면,
그러면 나는 내 욕망을 억누르도록 노력하겠다고 약속합니다.
하지만 당신이 감히 그런 선택을 한 것만으로도 당신의 기분이 어떤지 알 수 있어요.
그만둬.
나는 그 일들을 억압하지 않을 거야.
아무것도 그의 마음을 바꿀 수 없을 것 같습니다.
나는 잭에게 나를 데리러 와달라고 부탁한 것을 거의 잊어버렸다.
이 사람이 그의 남편이에요.
그는 잭이 내 멍청한 남편이라고 생각하는 것 같아.
어쩌면 그게 더 나을지도 몰라요.
안녕하세요, 선생님.
당신은 완전히 낭비한 거지?
아니요.
그냥 많이 놀면 돼요.
그렇죠.
우리는 누구도 당신을 다시 해치지 못하게 할 거라는 걸 알잖아요.
오른쪽.
감사합니다.
그들은 남편처럼 보이네요.
정말?
프랭크는 그저 나를 위해 쇼를 펼치는 것 같아요.
와.
전능한 앤드류가 이렇게 질투심을 느낄 수 있다는 걸 누가 알았을까?
그가 다른 남자와 함께 있는 걸 보면 내 불타는 욕망에 기름을 부을 뿐이야.
좋아요.
진짜요.
20년 동안이나 이 무정한 플레이보이가 남자를 꼬시기 위해 고통을 겪을 줄 누가 생각했을까?
음, 이번에는 뭔가 다를 것 같아요.
어쩌면 당신은 사랑에 빠졌을지도 몰라요.
저는 사랑에 빠져본 적이 없어서 그게 어떤 느낌인지 모르겠어요.
게다가, 나는 그에게서 나에게 조금이라도 관심을 끌어낼 수가 없어.
먼저 그의 신뢰를 얻는 게 필요할 것 같아요.
신뢰하다.
그는 전혀 부끄러움을 모르는 사람이에요.
프랭크, 빨리요.
회사 웹사이트를 확인하세요.
이건 분명히 포토샵으로 찍은 사진이에요.
회사 웹사이트를 다시 게시하는 사람은 누구입니까?
그러니까 그는 남편과 남자친구가 있는 셈이죠.
역겨운.
직장에서 기혼 남성에게 주스를 주는 건 부끄러운 일이야.
제 남편이 당신이 그에게 왔다고 말했어요.
당신이 얼마나 많은 남자와 잤는지 누가 알겠는가.
괜찮으실 거예요.
야, 손 화상 입었어?
맨 홀 씨.
넌 멍청한 놈이야.
당신은 이 회사의 평판을 파괴해왔습니다.
당신은 아직도 여기에 있을 만큼 대담하군요.
그 사진들은 진짜인가요?
사장님이시죠.
들어오세요.
선생님, 이런 혼란스러운 상황에 대해 사과드립니다.
사임하겠습니다.
하지만 설명이 필요해요.
왜?
뭔가 잘못했나요?
웹사이트에 있는 사진을 보셨나요?
이런 일로 인해 회사 주가가 하락했습니다.
저는 그런 소문에 관심이 없습니다.
나는 당신을 믿고 그것이 모두 거짓이라는 것을 압니다.
당신이 내 말이 옳다는 것을 증명해 줄 거라고 믿어요.
감사합니다.
피터, IT 팀에게 프랭크에게 전폭적인 지원을 해달라고 전해주세요.
알았어요.
그가 나를 믿기 전에 내가 그를 믿어야 해.
선생님, 그 사람은 대리였습니다.
당신은 우리와 함께 가야 해요.
내 삼촌이 누군지 알아?
야, 나 보내줘.
어디서 싸우고 있나요?
무엇?
다음에 누군가를 함정에 빠뜨릴 때는 좀 더 창의적으로 접근해 보세요.
멍청한 규칙을 퍼뜨리지 마세요.
이건 누구도 아니라고 약속하지만 나를 놓아주세요.
너도 그렇게 하면 안 돼.
게리는 내 입장 때문에 나를 함정에 빠뜨렸다.
사장님께서 저를 개인적으로 이 역할에 선택하셨다는 걸 잊지 마세요.
그러니 아무도 당신을 내게서 빼앗아갈 수 없어요.
사장.
그 말이 맞아요.
이제 다시 일로 돌아가자.
아, 그는 나랑 같이 있는 걸 좋아하는구나.
감사합니다.
무슨 일이에요?
IT 팀에 문의했다는 걸 알고 있어요.
당신의 도움이 없었다면, 저는 그 사람이 게리라는 것을 그렇게 빨리 알아내지 못했을 겁니다.
사장님께서 하라고 하셨어요.
당신은 그에게 감사해야 합니다.
저는 앤드류에 대해 너무 편견을 가지고 있는 게 아닐까 생각해 봤어요.
사실 그는 결코 향하지 않았습니다.
그냥 냉정한 판단을 하는 거야?
그는 또한 대답합니다.
진심이에요.
그의 몸은 실제와 같은 모양이었습니다...
진짜 뭐야?
음, 진짜 헬스광 같은 거죠.
저는 피트니스가 얼마나 좋은지 말하고 있었을 뿐입니다.
그게 다예요?
아시다시피, 복근은 내 몸에서 유일하게 인상적인 부분이에요.
며칠 안에 이 문서를 검토해 주시기 바랍니다.
확신하는.
나와 함께 가자.
이렇게 할 필요는 없습니다.
결국, 당신은 내 상사잖아요.
우리 일은 이미 끝난 후입니다.
감사합니다.
나를 믿어줘서 고마워요.
언젠가 당신이 나를 믿어주길 바랄 뿐이에요.
언젠가는 내가 당신을 믿는 것처럼 당신도 나를 믿을 거예요.
그 사람은 당신의 남편이에요.
응답이 없습니다.
그럼 그의 집으로 가세요.
누군가를 찾는 방법을 가르쳐야 하나요?
아마도 떠나야 할 것 같아요.
사실 그는 지금 집에 있어요.
한참 두드렸지만 아무도 대답하지 않아요.
알겠습니다. 잠깐만요.
저는 당신의 남편 윌리엄이에요.
우리는 만나서 이혼에 관해 논의해야 합니다.
죄송합니다.
오늘은 친구들과 저녁 식사 계획이 있어요.
그 사람들이 나에게 연락하려는 거겠지.
괜찮습니다.
좋은 저녁 보내세요.
나는 무슨 생각을 하고 있는 걸까?
그 자식에게 내가 보낸 메시지를 그가 어떻게 받았을까?
흠.
요리해 주셔서 감사합니다.
사장님이 하루 24시간 일하기를 원하시는 것 같네요.
아니요.
믿기 어려울지 모르지만, 그는 단지 자신의 직원들을 걱정할 뿐입니다.
뭔가 이상해요.
당신은 그를 변호하고 있어요.
당신은 그에게 실패하고 있나요?
무엇?
아니요.
이혼하지 않은 남편을 사랑했었다는 걸 잊지 마세요.
그러고 보니 그렇군요.
저는 그 메시지에 답장하는 것을 완전히 잊어버렸습니다.
저는 당신의 남편 윌리엄이에요.
우리는 만나서 이혼에 관해 논의해야 합니다.
어디세요?
왜 내 메시지에 답장하지 않으셨나요?
남편이 인내심을 잃어가는 것 같아요.
왜?
가능한 한 빨리 나를 없애려고 노력해요.
오랫동안 사라져서 이혼에 대한 메시지를 보냈어요.
정말 불가능한 사람이군요.
상사가 계속해서 당신과 잠자리를 같이 하려고 하는 것을 원하지 않는다면,
실제로 이혼을 연기한 뒤 결혼 생활을 이유로 그와 거리를 둘 수도 있습니다.
이 어리석은 결혼이 앤드류보다 더 짜증난다는 걸 잊어버리세요.
오늘은 바빴어요.
우리는 일요일 오전 10시에 만날 수 있어요.
너희들은 그렇게 생각해?
앤드류.
죄송합니다, 사장님.
프랭크, 여기서 뭐하는 거야?
저는 그냥 만나러 온 거예요.
안녕하세요?
잠깐만요, 곧 갈게요.
긴급한 일이에요.
우리는 출장을 위해 다음 비행기를 타야 해요.
오다.
죄송합니다. 업무 관련 일이 생겨서요.
그럼 언제쯤 자유로울까요?
모르겠습니다.
아, 가능할 때마다 멋지죠.
이혼을 피하기 위해 게임을 하지 마세요.
어디세요?
글쎄요, 그렇게 말씀하신다면 저는 계약서에 서명하는 걸 거부할지도 몰라요.
저는 그렇게 할 거예요.
여기서 뭘 하고 있는 거야?