알다시피, 최음제죠.
방 안에 그 냄새 나?
저는 그것이 공기청정제라고 생각했습니다.
잠깐, 우리가 오기 전에 누군가가 최음제를 뿌렸다고 생각하시나요?
내가 그랬다고 생각해?
아니, 당신이 아니란 걸 알아요.
그럼 누구라고 생각하시나요?
앨런이었던 것 같아요.
그는 당신 엄마와 힘을 합쳐 나를 잡으려고 할 거야.
그들은 당신과 크루즈가 역할을 바꿀 거라고는 예상하지 못했나 봐요.
그때도 카드가 무작위로 배정되지 않았던 것 같아요.
아니면 프랭크, 내가 이 일로 그들에게 대가를 치르게 할게.
크루즈와 역할을 바꿔서 너무 행복해요.
기분이 좋지 않아요.
프랭크, 우리는 정신을 잃어가고 있어요.
우리 이제 서로 쳐다보는 걸 그만둬요, 알았죠?
아니면 너무 뜨거워질 거야.
그러니까, 사장님, 아니, 앤드류, 우리가 만난 날부터 당신을 사랑하게 된 건 제가 주도한 거예요.
첫날부터요.
미안합니다. 인정하는 것을 두려워하지 않았습니다.
나는 스스로에게 이런 수수료를 무시하도록 강요했다.
그때 나는 좀 엉뚱한 놈이었습니다.
하지만 당신은 변했어요. 볼 수 있고, 느낄 수 있어요.
사랑해요.
그리고 당신은 항상 너무 차갑기 때문에 기분이 어떤지 모르겠어요.
내가 너한테 뭔가 말해줄게.
그래서요?
놀려도 난 여전히 널 사랑해. 여전히 널 사랑해.
나는 아직도 당신을 사랑해요.
진심이에요.
당신에 대해 생각하지 않으려고 노력해 보세요, 하지만 도저히 생각할 수가 없어요.
이제 당신이 말하고자 하는 바를 알겠어요, 프랭크.
두 사람이 사랑에 빠졌을 때 섹스가 가장 좋다.
육체적인 관계는 감정적 유대감 없이는 결코 만족스럽지 않습니다.
그리고 앤드류.
프랭크, 의사를 불러요.
나는 곧 관심을 끌 것이다.
여기서 나가세요.
아, 나가, 나가.
앤드류는 어디에 있나요?
그는 괜찮아요?
그는 괜찮아요.
저는 당신을 돕기 위해 여기에 있습니다.
어제의 일 이후로 나는 그에 대한 내 진짜 감정을 더 이상 숨길 수 없게 됐습니다.
가능한 한 빨리 이혼을 마무리해서 진짜 관계를 시작해야 합니다.
여러분들 여기서 뭐하고 계신가요?
프랭크, 어제 당신과 앤드류 사이에 일어난 일은 그에게 아무 의미가 없다는 걸 말하고 싶었어요.
피터, 그에게 말해.
선생님, 저는 그의 섹시한 몸매를 좋아해요.
나는 그를 잡기 위해 무엇이든 할 것이다.
저는 그 도전이 제 기술과 매력을 더욱 증명해 줄 것이라고 생각합니다.
그럼 그를 잡은 후에는 어떻게 되나요?
물론 지루해지면 금방 넘어갈 거예요.
나는 누구에게도 함정에 빠지지 않을 거야.
프랭크, 앤드류의 비서 자리에 당신을 추천했어요.
하지만 회사에서 놀 만한 사람을 찾으라고 지시한 사람은 바로 그였습니다.
그는 단지 그를 위해 기도할 뿐이었습니다.
그리고 앤드류는 이혼 절차를 미루고 있습니다.
어제는 단지 게임일 뿐이었습니다.
당신은 결혼생활을 계속 파괴하는 멍청한 놈일 뿐이에요.
그래서 저는 계속 거짓말을 들었습니다.
이 사람들, 이 장소, 이 도시.
이건 나한테 안맞아.
그리고 당신의 마을로 돌아가세요.
선생님, 당신의 어머니께서는 나라를 떠났고, 그녀의 동료들은 구금되었으며, 프랭크는 이제 안전합니다.
프랭크, 우리 마침내 함께 할 수 있게 됐어.
더 나쁜가요, 프랭크?
아, 프랭크는 일찍 떠나야 한다고 했어요.
결국 그렇게 해야겠어요.
잠깐요, 그는 어제 일어난 일은 잊어버리라고 전해달라고 했어요.
앤드류, 하지만 아직 결혼한 상태예요.
그것에 관한 것입니다.
잊어버려요.
내가 어떻게 할 수 있지?
아시다시피, 뭔가가 그를 괴롭히고 있었던 게 분명해요.
이혼에 대한 이야기일까?
법원에 소송 절차를 신속하게 진행해 달라고 요청하세요.
네, 아들아.
반지의 일정이 변경되었습니다.
그러면 오후 3시에 법원에 도착하게 되는군요.
나타나세요.
모든 게 괜찮아요?
내일 이혼이 확정될 거예요.
저는 독신으로 지낼 겁니다, 선생님.
음, 좋은 소식이네요.
우리는 오늘 밤 축하해야 합니다.
우리는 당신의 결혼을 축하해야 합니다.
최근처럼 연애에 대한 나의 경력은 실패로 끝났습니다.
낙담하지 마세요.
나는 사랑이 분명히 당신을 찾아온다고 생각해요.
응, 섹시한 몸매가 마음에 들어.
다시는 그를 상상하지 마세요.
어서 해봐요.
오늘 밤은 술만 마시고 싶어요.
낭비를 시작하자.
건배.
병원에 입원했어요.
그렇지 않나요?
입원.
하지만 당신은 내 지역번호로 전화를 걸었잖아요.
그러면 그녀가 가깝다는 뜻인가요?
예.
알겠습니다. 최대한 빨리 가겠습니다.
아, 병원에 가야겠어요.
와, 당신도 여자군요.
할머니.
당신 남편도 당신과 함께 있지 않나요?
지금 당장은 그 사람에 대해 이야기하지 말자.
전화로 알려주지 못해서 미안해요.
두 분 모두를 놀라게 해드리고 싶었어요.
죄송해요. 할머니가 아파서 당신을 만나고 싶어해요.
병원에 와서 우리가 행복한 척해줄래?
나는 약속했어요.
나중에 이혼해 줄게.
괜찮아요.
그녀를 만나볼게요.
하지만 나는 당신을 보고 싶지 않아요.
안녕하세요, 부인.
당신은 그와 함께 있어야 합니다.
시간을 내어 방문해 주셔서 정말 기쁩니다.
정말 고맙습니다.
가족이란 서로를 지지하는 존재잖아요?
싸움을 한 적이 있나요?
우리가 약간의 의견 불일치가 있었다고만 말씀드리겠습니다.
진실을 말해 주세요.
당신들은 별로 잘 지내지 못하는 것 같죠?
그녀는 손자가 바람을 피운다는 사실을 알 필요가 없다고 생각해요.
좀 쉬세요, 부인.
곧 다시 뵙겠습니다.
윌리엄, 당신은 이혼한 게 아니라고 말할 수 있나요?
거짓말하고 싶지 않아요.
서류에 서명했으니까...
함께 지낼 수 있는 가능성이 없어.
우리는 결코 잘 어울리는 사이가 아니었습니다.
우리는 할머니의 소원을 이루기 위해 결혼했을 뿐이에요.
그리고 프랭크와 저는 둘 다 진심으로 사랑하는 사람을 찾았습니다.
솔직하게 말씀해주셔서 감사합니다.
프랭크에게 내가 이미 알고 있는 사실을 말하지 마세요.
나는 원해요.
할머니를 찾아주셔서 감사합니다.
그녀는 당신을 보고 기쁘다고 말했어요.
천만에요.
하지만 약속을 번복하지 마세요.
우리는 곧 이혼할 거예요.
물론.
프랭크, 그는 왜 여기에 있는 거지?
저기 벤치에 앉아 있는 사람이 내 남편이라고 말하고 싶은 거야?
이름이 같다는 건 알지만 그냥 추측했을 뿐이에요...
그럴까요?
저는 이미 여기에 있어요.
그 사람이에요.
고맙습니다, 남편.
그는 자신을 무엇이게 만드는지 확인했습니다...
너는 네 자식이 아니었구나, 총알아.
네, 저는 이혼하고 싶지 않아요.
네, 이제 당신도 세어 보세요.
시간이 되었으니, 일어났다고 말해 주렴.
그냥 내 마음이 바뀌었다고 전하면 되나요?
아니요!
왜?
윌은 어디에 있나요?
음, 당신 남편은 더 이상 이혼을 원하지 않는다고 말했어요.
뭐라고요?
반응.
하지만 지난번에 문자를 주고받았을 때 그는 매우 진지했습니다.
이것이 그의 신용카드입니다.
이혼하면 돌려주려고 했어요.
걱정스러워 보이시나요?
그가 나와 이혼하지 않도록 어떻게 해야 할지 고민하고 있어요.
할머니, 도움이 필요해요.
그것은 내 행복에 관한 것입니다.
우리 결혼식에 참석한 거야?
그럴 수도 있겠네요.
솔직해지세요.
당신은 의도적으로 내가 결혼했을 때 입었던 것과 같은 옷을 입게 했어요.
그럴까요?
나한테 다른 남편을 찾으려는 거야?
가져가세요.
결국, 당신은 내 남편이잖아요.
법적으로.
당신은 내 남편이에요.
그럴 리가 없습니다.
다시 만나서 반갑습니다.
내가 당신과 결혼했다는 것을 깨닫는 데 너무 오랜 시간이 걸려서 미안해요.
왜 그 사람이 그렇게 익숙해 보이나요?
천사.
정말 당신이 내 남편이에요?
저는 둘 다 이름인데, 윌리엄이라는 이름은 너무 지루해서 가운데 이름을 써요.
그리고...
사실, 당신의 남편이 정말 부러웠는데, 그가 사실 나 자신이라는 걸 깨달았어요.
빙고.
그는 당신이 와인 한 병을 가지러 밖에 나갔을 때 당신을 찾으며 당신 집에 나타난 사람이에요.
누가 생각했겠어요?
아니 아니.
저는 이걸 믿을 수 없어요.
오른쪽.
듣다.
남편으로서 당신을 잘 알지 못했던 걸 알아요.
하지만 난 엉망진창을 만들고 싶어.
나를 용서해 주시겠어요?
내가 당신의 남편이었다면, 당신이 저지른 모든 일을 용서했을 겁니다.
당신은 증거도 없이 남편이 당신을 속였다고 모든 사람에게 말했어요.
그게 오해였다는 건 알지만 그래도 마음이 아팠어요.
그건 내 잘못이에요.
나는 상황을 너무 과장해서는 안 됐다.
하지만 미안하고 상황을 바로잡고 싶습니다.
우리의 결혼은 항상 정해진 대로 이루어졌습니다.
그러면 무엇이 바뀌었나요?
정말 나를 사랑하는 거야? 아니면 지금 같이 게임을 하는 게 더 재밌어?
물론이지. 난 당신을 사랑해요.
난 당신이 진심으로 내 남편이 되어줬으면 좋겠어요.
난 당신을 믿지 않아요.
상황을 바로잡을 수 있도록 마지막 기회를 주세요.
피터, 정말 실망스럽네요.
당신은 가장 오랫동안 나와 함께 했지만, 나의 신뢰를 배신했습니다.
이제 진실을 말할 기회입니다.
프랭크, 정말 미안하지만 녹음 실수였어요.
하지만 왜 나에게 거짓말을 하시나요?
글쎄요, 최근에 저는 거래를 중단하는 데 실패해서 많은 빚을 지게 됐습니다.
앨런은 내가 그를 헤어지게 할 수만 있다면 도와주겠다고 말했습니다.
빼앗겼다.
프랭크, 우리가 처음 만났을 때, 나는 그저 당신과 침대에 누워 있고 싶었을 뿐이라는 걸 인정할게요.
하지만 우리가 함께 보내는 시간이 많아질수록, 나는 당신을 더욱 사랑하게 됐어요.
저는 부모님의 결혼 실패로 인해 사랑을 전혀 믿지 못했습니다.
하지만 지금은 모든 것이 달라졌습니다.
프랭크, 당신은 원하는 만큼 나를 거부할 수 있습니다.
하지만 나는 당신의 마음을 사로잡기 위해 계속 노력할 거예요.
글쎄요, 당신을 용서하려면 시간이 좀 걸릴 수도 있겠네요.
하지만 인정해야 할 것은, 나는 당신을 정말 사랑한다는 것입니다.
제 남편, 사장님, 당신의 아들처럼 행동하세요.
당신이 내 남편이 되어서 너무 행복해요.
지금은 너무 좋아요.