오, 반짝반짝.
버려진 친구가 있나요?
무슨 일이야?
왜 이런 일을 하는가?
친구가 없거든요.
내 직업에 당신 친구가 있군요.
직접적인 부채인가요?
당신의 인생에 친구가 있는 회원이 있습니다.
당신은 전채 요리를 먹었습니다.
당신을 만나러 여기에 오는 친구가 있나요?
아, 두번째 바텀브랜드요
보물 등록부의 소유자.
그들은 어디에 숨어 있을까?
나에게 도움이 되지 않는 친구가 있어요.
당신은 나에게 도움이 되지 않는 친구를 갖고 있었군요.
여기 내 친구가 있어요.
좋아요, 놓치지 마세요.
존, 그냥 경고만 해서는 안 됩니다.
내가 위를 올려다보라는 뜻은 아니지만 뭔가 생각이 떠올랐어야지.
어, 아니, 아니, 아니, 아마 제가 전혀 모르겠어요.
아시나요?
그냥 잠깐 냉동하는 거예요.
아니, 내가 그런 사람인 건 아니야.
저는 진지하기 때문에 그런 짓을 하지 않을 겁니다.
오늘 날씨에는 이런 걸 많이 만들 수 있을 것 같아요.
나는 내가 어떤지 모르겠지만, 나는 나보다 훨씬 더 나은 사람이 될 거라고 생각한다.
그가 왜 여기 없는지 말해 보세요.
그는 그 말을 멈추지 않는 것 같아요.
나는 그것이 좋은 예감이라고 봅니다.
아, 그리고 그는 내 아들의 마음을 잃었어요.
그는 나를 잃어버렸어요.
당신은 이 세상에서 무엇을 하고 있나요?
아니요.
이상하네요.
솔직히 말해서, 그건 매우 이상한 분야예요.
모르겠습니다.
하지만 솔직히 말해야겠어요. 이런 종류의 주제를 다루려고 하거든요.
아니요, 솔직하게 말하고 싶다면 솔직하게 말하겠지만, 긍정적으로 말하고 싶지는 않아요.
좋은 생각이 아닌가요?
이제 하루가 끝나가네요.
나는 노년의 삶을 잘 살아왔습니다.
나도 그런 젊은 소녀였어.
제가 여기에 와서 너무 기뻐요.
당신은 어떤 상황에 처해 있는 사람을 가장 먼저 아는 사람입니다.
나는 착한 소녀일 뿐이야.
이런 일을 할 수 있는 곳이 있습니다.
그리고, 뭔가를 가장 먼저 아는 사람은,
당신은 스스로 뭔가를 할 수 있습니다.
당신은 나와 함께 있는 유일한 사람이에요.
절대 그런 일은 없습니다.
나는 나 자신 외에는 아무것도 할 수 없을 것 같아.
아, 알겠어요.
감사합니다.
안녕, 아들아.
여기요.
아, 그렇군요.
게임의 신.
나는 콕스 양에게 갈 거야,
호벤 앤 흐레이카스의 컨트리 그룹, 엘라 시다르,
그녀의 가장 분명한 모습이 드러난다.
그녀는 언제나 그럴 거야.
트로이에서는 아니 아니 아니 아니 부에시다데,
엘리트, 니스타, 에스타, 오세니도, 살로스 그리고 6인 경우,
그리고 이것은 추가적인 루드를 생성하고 폴리오를 단축시킵니다.
전문가, 이모, 제그라, 도어스.
나비가 누시에게 온다,
사회적으로 그녀는 구즈탄 파티를 중단합니다.
엘라 스파잔 세트라스.
제발 도와주세요, 아가씨.
헤리즌, 쫓아라, 헤리즌, 나를 쫓아라.
우리는 이것에 대해 이야기하고 싶지 않고, 그것에 대해 이야기하고 싶지 않지만, 그렇다고 해서 충분하지는 않습니다.
즐거운 시간 보내세요!
좋아요, 좋은 하루 보내세요.
여러분, 안녕하세요!
영상에서 무슨 일이 일어나는지 살펴보겠습니다.
지금 가자.
일부 자료를 영화로 촬영할 수도 있습니다.
저는 기술적으로라도 그것을 해왔습니다.
영상을 촬영해 주시면 좋겠네요?
예.
나도 미쳤어.
좋아하시나요? 아니면 영상이 있으신가요?
좋아하시나요?
그리고 이제 그녀는 우리가 다음을 실행할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
도시의 새로운 구성원들의 손.
우리는 보호할 가능성이 있습니다
어둠으로부터 자신을 보호합니다.
우리는 우리가 할 수 있다는 것을 알아야 합니다
그것을 바로잡기로 결심하세요.
모든 것이 죽는 순간,
우리는 그렇게 생각해야 합니다.
이제 들어가야 할 시간이에요
도시의 거리.
그러면 우리는 첫 번째 도시가 될 것입니다.
세계의 도시에서 열려
그리고 우리가 가지고 있는 다른 서비스에서도
도시에 있는지 확인하기 위해
도시로 보내졌다
결정하는 방법은 두 가지가 있습니다
몇 개의 단어를 버려야 할까.
글쎄요, 이게 다 세상에서 가장 좋은 것들이죠.
와우!
저는 그것을 좋아하고 당신은 정말 농담을 하고 있네요.
이곳은 우리가 지금까지 가본 곳 중 가장 좋은 곳이에요.
사람이 많아요.
놀랐나요?
하지만 시장에 있을 때는 즐거운 시간을 보냈습니다.
그게 뭐였죠?
이미.
그리고 당신은 매우 조심스럽죠.
흠.
나는 재미있고 필요한 사람이야.
하지만 당신이 관심의 세계에 있을 때,
당신은 세상을 찾을 수 있을 것입니다
귀하의 경험의 이 부분에 대해서는 세금이 부과되지 않습니다.
내가 여기서 무엇을 하고 있는지 잘 모르겠지만, 내가 여기서 하고 있는 일은 내가 거리의 왼쪽에 서 있다는 것입니다.
그리고 나는 다음 단계로 나아가는 것을 기대하고 있을 뿐입니다.
그리고 다시 일할 곳을 기대하고 있어요
나는 내가 작업하고 싶은 다음 단계로 갈 것입니다
그럼 당신은 여기서 무엇을 하고 있나요?
잘하고 있어요. 저도 잘하고 있어요. 여기서 일할 거예요.
갑시다.
여기로 오라고 마지막으로 명령했나요?
나를 방문하고 싶나요?
아니, 당신은 더 이상 이것에 대해 모른다
내가 제일 먼저 알게 될 줄 알았는데
당신은 엘렌토를 만나고 싶어
내일 아침에 돈을 돌려받을게요
나는 당신을 위해 1년을 가질 것입니다
괜찮아요
우리는 우리만의 셰코스를 갖게 될 것이다
이런 짓 한 적 없어
우리가 그녀를 볼 수 있는 곳
네, 같은 추세예요
네, 반대편은 제외하고요
그거 똑같고 반대편도
그게 처음이야
우리는 당신 없이 지냈어요!
우리는 게임에 가장 먼저 참여하는 사람이 될 거예요!
게임을 플레이하는 경우에만 가능합니다!
그럴 필요는 없습니다.
당신은 이런 짓을 하고 싶지 않을 거예요.
나를 게임 게임에 데려갈 필요는 없어!
이야기는 이렇습니다!
당신의 목소리가 참 예쁘네요!
이 모든 스토리는 게임의 시작 부분에서 시작되었습니다!
게임 중이더라도 상관없습니다!
그리고 나는 당신이 게임 게임에서 플레이할 수 있다고 말하고 싶습니다.
우리는 우리가 가지고 있는 것과 같은 능력에 대해 생각할 권리가 있습니다.
우리는 이 문제를 해결하기 위해 우리가 가진 것과 같은 능력을 발휘해야 합니다.
무슨 일이야?
우리는 가야 해요.
나는 당신을 두려워하지 않습니다.
당신은 우리를 두려워하지 않아요.
우리에 대해 걱정할 사람은 아무도 없을 것 같지만, 우리는 그저 이 상황에 처해 있을 뿐이라고 생각합니다.
방법.
우리는 이 이상 더 이상 할 수 있는 일이 없을 것 같아요.
아시죠, 시안토스와 당신의 군인들
그리고 나는 기억할 수 없다
하지만...
케이트!
나는 천재일 뿐만 아니라
그래서 당신은 그것을 할 수 있습니다
무슨 뜻이에요
글쎄, 당신은 할 수 있어요
알아요, 그게 가장 아름다운 일이에요
나는 본 적이 있다
알다시피, 나는 당신을 사랑해요
하지만 당신은 천재가 될 필요는 없습니다
나는 천재가 될 필요는 없어
당신은 천재일 뿐이에요
모르겠습니다.
나는 그것을 알고 있습니다. 그것은 내가 할 수 있는 일입니다.
하지만 결정을 내리고 싶어요.
하지만 기억하기는 어렵죠.
내가 할 수 있는 모든 돈은,
so I'm going to try.
그리고 나는 돈을 시도해 볼 거야.
이런.
어떻게 지내세요?
나는 돈을 시도해 볼 것이다.
제가 당신을 위해 돈을 시험해 볼게요.
하루가 끝나면,
많은 사람들.
네, 하지만 제가 뭘 하나요?
기술의 핵심은 무엇인가?
당신은 무엇을 하시나요?
당신은 무엇을 할 건가요?
이 사람을 데려오세요.
어렵죠.
사람이 많아서 좋아요.
여기 사는 사람들을 사람들이 좋아한다고 생각하시나요?
그런 말은 하지 마. 그리고 또 뭐?
나는 그 날이 왔다고 생각한다.
그래서 우리에게는 기회가 있어요
반대편에 사는 사람들과 대화하다.
우리는 EU와 EU와 협력하고 있으며 새롭고 생동감 있는 정치 참여를 만들어가고 있습니다.
그리고 이를 달성하기 위해 우리가 취해 온 태도입니다.
우리가 첫 라운드에서 이길 수 있을지 확신할 수 없어요.
내가 당신에게 이런 짓을 할 수 있을지 모르겠어요.
나는 멋진 남자야.
그게 당신이 하는 일이에요.
무엇?
뭐하세요?
What's the problem with the real world?
우리가 현실 세계에서 겪어야 할 문제점은 무엇일까?
현실 세계의 문제점은 무엇일까?
이것이 현실 세계입니다.
정말 흥미롭네요!
아아!
하지만 나와 함께 있고 싶다면 혼자 있을 수는 없을 거야.
네, 기분이 안 좋을 것 같아요.
and I'm not the best one to know about you.
나는 최고는 아니지만, 좋은 사람도 아니다.
갑시다.
야, 야, 야!
어서요, 아빠!
나도 만나서 반가워요!
그리고 바독이라는 이름을 붙일 단어도 없습니다.
바독.
바독!
당신은 사랑을 원해요?
바독.
저는 이게 좋은 생각이라고 생각해요.
우리에게 말해 주세요.
우리는 집 안에 있었습니다.
저는 몰랐어요.
저는 여기에 있는 게 불법이라고 생각했어요.
우리는 집 안에 있었습니다.
그리고 나는 그 집에 있었습니다.
그는 그저 가고 싶었을 뿐이에요.
그는 좋은 아버지가 되고 싶었습니다.
나는 나 자신이 좋은 아버지라고 생각했다.
그 사람은 제 아버지의 아버지였습니다.
그리고 제가 교장이 된 지금 그에게 일어난 일은 그에게도 도움이 되지 않을 겁니다.
무엇?
여기서 뭘 하고 계세요?
당신이 그것을 많이 하고 있으니까요.
오.
당신은 잠시 그것을 할 것입니다.
아무것도 안하고 그냥 할 거야?
누가 그 일을 할 것인가?
오.
더 이상 회사를 바꾸는 방법을 모릅니다.
여러분은 이미 저희 회사를 알고 계시고, 저는 여러분을 매우 자랑스럽게 생각합니다.
아, 여기에 새로운 회사가 생겼네요.
그들은 또한 개인 고용주이기도 합니다.
실제로 무슨 일이 일어났나요?
모르겠어요, 모르겠어요, 모르겠어요.
나는 그것이 똑같지 않다고 생각한다.
하지만 이야기의 다른 측면은 다르다는 것입니다.
저는 그것이 똑같은 것이라고 생각하지 않습니다.
무엇?
어디세요?
보다?
아, 건축가가 될 필요는 없나요?
너는 이걸 하면 기쁠 거야, 아가씨.
캐서린 코프가 그 사람이에요!
저는 그런 이야기를 들어본 적이 없습니다.
누구의 말을 들어본 적이 없나요?
아니요, 들어본 적이 없습니다.
진실을 말해드릴게요.
친구야, 넌 뭘 원하는 거야?
모르겠습니다.
저는 우리가 어떻게 될지에 대한 사랑에 대해 늘 들었습니다.
다음은 무엇인가요?
저는 세상과 세상을 연결하는 데에는 여러 가지 방법이 있다는 것을 알고 있습니다.
잘 모르겠어요.
세상을 연결하는 방법이 여러 가지가 있는지는 잘 모르겠습니다.
사랑해요!
나는 당신을 사랑하고, 나는 당신을 사랑해요.
저는 음악과 관련해서 당신을 돕고 싶습니다.
저는 당신을 돕고 싶습니다.
하지만 저는 음악에 관해 당신을 도우고 싶어요.
왜 아직 여기 계시나요?
저는 이런 짓은 절대 하지 않을 거예요.
하지만 당신은 좋은 선생님이 되고 싶지 않을 겁니다.
당신은 좋은 선생님이에요.
나는 좋은 선생님이에요.
저는 이런 짓은 절대 하지 않을 거예요.