날 기쁘게 해주고 싶지 않은 거야?
나는 여전히 살아가는 사람이 아니다.
나는 살아가는 사람이 아닌 것 같아. 나는 살아가는 사람이 아니야.
나는 살아가는 사람이다.
당신은?
나는 살아가는 사람이 아니다.
나는 내가 살아가는 사람이라고 말한다.
나만 살아남을 거야.
너도 그래.
그냥, 살아 있는 사람은 당신의 삶을 소유하지 않은 사람뿐이에요.
나는 당신의 삶을 살지 않는 사람이 될 것입니다.
당신은 쉽게 자신을 발견하고 싶어합니다.
더 많은 도움이 필요해요.
영원한 죽음으로 가득 차게 될 것이다.
당신의 자격 증명이 무슨 의미가 있다고 생각하시나요?
나는 모든 것을 소유할 수 있는 유일한 사람이다.
시간이 지나면서 없어질 수도 있는 것이 있는데,
세상에 희망을 만들다.
그것은 가능합니다. 그리고 지역 사회 사람들에게는 가능합니다.
세상이 지나가기 전에,
내가 여기에 온 데에는 아무런 결과도 없습니다.
그래서 우리는 이런 상황에 빠지지 않는 거예요.
하지만 우리는 시민들에게 진실만을 묻는 것이 아니라는 것을 알고 있습니다.
그것은 우리 삶의 자유에 관한 것입니다.
그러니 이것이 실험의 가장 중요한 부분이 될 겁니다.
우리는 아직도 우리가 발견한 도구에 대해 생각하고 있습니다.
하지만 우리는 세상을 건설할 수 있는 능력에 대해서도 생각하고 있습니다.
우리는 지구를 건설할 수 없다는 걸 알고 있습니다.
하지만 더 이상 그것을 구축할 수 있는 기회가 없습니다.
그것은 어려운 연결이에요.
여성들은 이것을 어떻게 볼 수 있을까?
제 인생에서는 그 두 가지를 생각해 낼 수 없습니다.
그리고 이 순간은 완벽해요.
그것은 훌륭한 수준을 넘어선다.
나는 나 자신을 사랑하는 데 있어서 매우 똑똑하다.
당신이 여기에 와줘서 기쁘네요.
하지만 너무 익숙해지고 싶지 않으신가요?
저는 혼자가 아니지만, 다른 사람들도 저와 같은 생각을 가지고 있는 것은 아닙니다.
하하하하하...
내가 태어난 이후로 그 호텔에 다녔다고 말하는 사람이 있다는 거야
167세의
그렇긴 한데 내가 여기 도시로 가면
일하고 사는 사람이 없습니다.
그래서 나도 일할 돈이 많이 있어요.
나는 내가 쓸 돈이 있다고 믿는다.
그게 다예요!
우리가 그 대가를 치러야 해요!
같이 가실래요?
네, 아직도요.
다시 와서 우리와 함께 여기 앉으시겠어요?
당신은 나에게 무슨 말을 하시겠습니까?
우리는 많은 돈을 벌고 싶지 않아요.
여기 와서 도시에 1페니를 보내고 싶으신가요?
아니, 여기 올 돈이 없어.
그게 다예요!
그것은 단지 내 욕망이 아닙니다.
정말 너무해요.
내가 가지고 있는 사람들,
네, 별로 좋지 않아요!
둘이 서로 연관이 있는지는 잘 모르겠어요.
아니요, 둘이 합쳐진 거예요.
저는 노래 부르는 걸 좋아할 수 없어요.
이곳은 아카데미 중의 아카데미입니다.
어떻게 아세요?
당신은 이 언어를 어떻게 말하는지 알고 있습니다.
나는 내 천문대에서 이 일을 하고 있어요.
그리고 그 모든 것은 온라인 프로그램의 능력에서 나옵니다.
나는 충분한 시간을 가졌고 항상 그렇게 생각했습니다.
내가 여기 있다고 말할 수 있을 것 같아
그 노래는 이전에는 들을 수 없었던 노래예요.
이것이 스튜디오의 에세이입니다.
내가 겉모습만 보면 춤을 정말 잘 추는구나.
그러니까 당신은 이럴 수 없어요. 너무 기뻐요.
아무 말도 하지 않을 거예요.
취소되겠어요.
나는 순간을 포착하고 돌아올 것이다.
매우 감사합니다.
나는 당신이 가장 자랑스럽습니다.
나는 가서 춤을 출 것이다.
여기의 우아함은 당신입니다
architecton과 cos 개념에 대한 지식을 수행합니다.
정말로 이것을 고집했습니다.
라디슨 박사님,
당신의 말씀은 저에게 많은 의미가 있습니다.
그리고 이 경쟁은 치열하지만.
그들은 정말로 저를 믿어주시네요.
글쎄요,
괜찮아요, 잠재적으로는 덜할 수도 있어요.
저는 귀하의 업무위원회를 개인적으로 추천하고 싶습니다.
그거 웃기네요. 번영하는 튜닉에 추천해요.
당신이 무슨 말을 하든 상관없어요.
감사합니다, 정말 감사합니다.
¿Aora de la not,
그리고 식탁보는 나에게 주는 거야?
아니면 모두?
귀하의 친절에 진심으로 감사드립니다.
내 이름은 내가 당신을 연결한 것이고, 나는 그것을 들었습니다.
아니면 몇 퍼센트인가요?
후추를 넣으시겠어요?
오, 우주적이야?
그리고 여러분의 친절에 진심으로 감사드립니다.
그리고 그것은 당신 이상의 노노 친크라이벨라입니까?
여러분 모두 정말 감사합니다.
아초 신티를 하루에 한 번도 못 봤어요?
GaradésVIDEO와의 협업은 어떤가요?
아니면 이건 후크사이클인가?
또는 번영의 지구적 날.
즐거운 하루를 보내고 싶으신가요?
오자 미와 오퍼레이터룹이요?
오세 케이스와 오제이 리가로?
찾고 계신가요?
남자 요원 로 고 이름과 사악한 아세나?
그리고 무엇이 무엇입니까? 무엇이 무엇입니까?
덴가 볼 계획이세요?
확장기를 기다리고 계신가요?
하지만 지금까지 우리는 세계의 미래를 보아야 했습니다.
이것은 세상에서 가장 예상치 못한 문제 중 하나입니다.
우리는 세계에서 가장 중요한 문제들을 살펴봐야 합니다.
우리는 세계의 미래를 보아야 합니다.
하지만 당신은 무엇을 했나요?
우리는 세계에서 가장 중요한 문제들을 살펴봐야 합니다.
우리는 오랫동안 여기에 있었습니다.
전 세계를 여행하는 친구가 있어요.
부모님이 돌아가시면, 나도 죽을 거야.
내 인생에는 적이 하나도 없습니다.
하지만 돈이 있으니까요.
나는 죽을 것이다.
나는 죽을거야,
그리고 나는 죽을 것이다.
그리고 죽는다,
네, 맞습니다.
그냥 웃기죠.
그리고 나는 신경쓰지 않는다.
당신은 이 나라를 알고 있죠.
아니요.
가난한 학생들이죠?
상관없어요.
부모님은 이 문제에 대해 많은 기술적인 논의를 하셨습니다.
당신은 내 가장 친한 친구가 아닙니다.
나는 당신의 아들이 아닙니다.
상관없어요.
나는 내 가장 친한 친구예요.
너의 가장 친한 친구는 아니야.
이 영상을 재미있게 보셨기를 바라며, 다음 영상에서 만나요.