저는 아이를 낳은 적이 없습니다.
작은 엠마는 잘 지내요?
안 좋아요. 아직 병원에 있어요.
제발요, 제 딸이 당신을 믿고 있어요, 베티.
나는 그녀를 다시 데려올 수 없어.
걱정하지 마세요. 당신도 자신을 잘 돌보세요.
정말 윌리엄과 다시 맞붙고 싶은 거야?
엠마를 살리려면 탯줄 혈액이 필요해요.
윌리엄처럼 화상을 입고, 임신을 하면 떠날 거야.
샘슨 씨, 당신은 제 과거에 관심이 많으신 것 같네요.
당신은 나를 사랑한 적이 있나요?
주제를 바꾸지 마세요.
어서 해봐요.
아름다운 밤을 낭비하지 마세요.
당신은 유혹하는 데 꽤 능숙해진 것 같군요.
그렇게 해서 빈센트를 얻었어?
자신의 죽음을 가장하는가?
그래서 기억상실증이 생기는 거야?
당신은 어떤 비법을 가지고 있나요?
나는 아무것도 마시지 않는다.
이제 당신은 나에게 말했을 뿐이야.
샘슨 씨, 저를 만나고 싶어하셨나요?
무엇을 도와드릴까요?
지난 4년 동안 빈센트를 위해 그런 옷을 입으셨나요?
경매 비용은 어디서 조달했나요?
빈센트에게서?
무슨 얘기를 하는 건가요?
나는 내 돈으로 벌었다.
너?
당신은 3년 동안 내 주부로 지냈어요.
당신이 돈 한 푼도 버는 걸 본 적이 없어요.
저는 4살 때부터 그림을 그렸습니다.
저의 작품으로 유럽 전역에서 수백만 달러의 수익을 올렸습니다.
하지만 당신은 아직도 나에게 30억 달러의 빚이 있어요.
반박할 수는 있겠지만...
샘슨 씨.
제발.
자존심을 가지세요.
윌리엄.
윌리엄?
아직 살아있니?
내가 그녀가 죽었다고 말했잖아.
떠날 수 있나요?
확신하는.
언제 시간 되시면 알려주세요.
저년 아직 살아있니?
다시 뵙게 되어 정말 기쁩니다.
뭐라고요?
나는 당신을 알고 있나요?
윌리엄과 내가 이제 사귀지 않아서 화가 났을 거라는 건 알지만...
우리는 곧 결혼해요.
그리고 만약 당신에게 조금이라도 예의가 있다면, 당신은 그에게 다가가지 않을 것입니다.
죄송합니다.
뭐가 그렇게 웃기죠?
윌리엄이 당신의 남자였던 적이 언제였나요?
알려드리자면, 이 근처에 사람들이 있나요?
그는 아직도 나를 샘슨 씨라고 부르고 있어요.
윌리엄, 윌리엄, 윌리엄, 나를 때려!
나는 모든 것을 들었습니다.
저는 귀머거리가 아니에요.
그리고 그가 먼저 그녀를 자극하지 않았다면 그녀는 당신을 때리지 않았을 겁니다.
윌리엄, 그 여자가 나를 어떻게 대하는지 알잖아.
어서요.
나한테 뭘 원하는 거야?
그녀에게서 떨어져 있으세요.
문제를 일으키지 마세요.
휴가 없음.
그냥 조언 한마디 드릴게요.
윌리엄은 샘슨과 함께 4년 동안 실종되었고, 그녀에게 무슨 일이 일어났는지 아무도 모른다.
이제 그녀는 돌아와서 기억상실증을 호소하고 있습니다.
하지만 속지 않도록 주의하세요.
자기야, 진심이야?
그 후에 다시 나에게 돌아오세요.
윌리엄을 더 이상 원하지 않아요?
저는 이미 파이 티켓을 예매했어요.
나랑 같이 갈래, 말래?
나를 기다려.
난 당신을 죽이러 왔어요.
당신은 특별해요.
저는 시작하려고 여기 왔습니다.
난 너를 죽일 거야.
그녀는 나랑 같이 도망갈 거야.
그녀는 거짓말을 하고 있어요.
저는 샘슨 부인이에요.
만약 당신이 나를 죽이면, 그녀는 나를 감옥에 묻을 수 있을 거예요.
약속해.
그런 다음 사람들이 그녀를 공격한 사람을 데려갔습니다.
다시는 당신을 잃을 수 없어요.
그녀가 최고의 치료를 받도록 하세요.
비용을 아끼지 마세요.
릴리, 깨어났구나.
안녕하세요, 기분이 어떠세요?
아직도 아픈가요?
스테프, 그녀는 나를 죽이려고 했어요.
그 사람은 스테파니의 전 남자친구였습니다.
하지만 걱정하지 마세요. 저는 그를 경찰에 넘겼어요.
감사합니다.
네, 그렇죠...
그 사람은 윌리엄이었습니다.
응.
그는 먼저 도착했습니다.
그리고 당신을 병원으로 데려갔어요.
밤새도록 그녀를 먹었어.
그리고 그는 약 30분 전에 떠났습니다.
여기요.
괜찮으세요?
저는, 어...
그리고 나는 죽었습니다.
다시.
저는 여기 있어요.
두려워하지 마세요.
감사합니다.
샘슨 씨.
밀리안, 당신은 정말로 기억을 잃은 게 아니죠?
당신은 나를 싫어해요. 그래서 나를 기억하고 싶어하지 않는 거예요.
들어봐, 우리가 이혼하면 빈센트와 결혼할래?
내가 당신을 놓아준다면, 당신은 정말 행복할까요?
네, 가능하다면요.
밀리안, 넌 아직도 내 아내야, 기억나?
3년 동안요.
당신은 정말로 그것을 결혼이라고 생각해 본 적이 있나요?
야, 야, 야, 야.
안녕하세요, 간호사가 필요해요!
지금!
괜찮을 거야.
그녀의 청력은 양호했습니다.
그녀가 왜 피를 흘리는지 모르겠어요.
청력 손실은 왜 쉽게 고칠 수 있다고 생각하시나요?
당신 때문에 좀 더 듣기 좋은 것을 선택하세요.
길을 비켜라.
제가 할게요.
아니, 줘.
저는 그녀의 남편이에요.
아내를 괴롭히고 학대하는 사람은 누구입니까?
나 스스로 하지 마세요.
샘슨 씨.
여기요.
곧 돌아올게요.
그리고 이런 일이 수년간 계속되었습니다.
괜찮을 거야.
이런 상황은 더욱 악화되었습니다.
여기요.
무슨 일이야?
다시 청력을 되찾았나요?
나를 우리의 옛집으로 데려가 주세요.
방금 샘슨 부인이 에스토니아에 아이를 두고 있다는 걸 알게 되었어요.
빈센트에 대해 들어본 적이 있는지는 잘 모르겠어요.
밀리안, 우리 아이는 아직 살아있나요?
병원에서 나한테 꽃병을 던졌던 거 기억나?
난 이미 임신했었어.
아이는 살아남지 못했습니다.
그를 죽인 사람은 바로 당신이에요.
밀리안, 정말 미안해요.
정말 미안해요.
저를 미워하지 마세요.
중국에서도 그런 일이 일어났습니다.
여기요.
무슨 일이야?
다시 청력을 되찾았나요?
나를 우리의 옛집으로 데려가 주세요.
나는 보지 않을 거야.
방금 샘슨 부인이 에스토니아에 아이를 두고 있다는 걸 알게 되었어요.
빈센트에 대해 들어본 적이 있는지는 잘 모르겠어요.
밀리안, 우리 아이는 아직 살아있나요?
병원에서 나한테 꽃병을 던졌던 거 기억나?
난 이미 임신했었어.
아이는 살아남지 못했습니다.
그를 죽인 사람은 바로 당신이에요.
밀리안, 정말 미안해요.
정말 미안해요.
저를 미워하지 마세요.
중국에서도 그런 일이 일어났습니다.
떠나기 전에 뭔가 말했어야 했어요.
빈센트에 자녀가 있나요?
너는 어떤 목적으로 나에게 가까이 다가왔니?
당신은 무엇을 원하시나요?
난 당신을 잊을 수가 없었어요.
다시 한 번 당신을 만나고 싶었어요.
글쎄요, 이제 저는 당신 편입니다.
그럼 또 나를 떠날 거야?
당신은 내가 원하는 것이 무엇인지 이해하지 못해요.
그럼 말해 보세요.
아직도 사랑을 원하시나요?
나는 새로운 삶을 시작한다.
아직도 나를 사랑하지?
밀리안, 한 달만 주세요.
그래도 나를 원하지 않는다면, 보내줄게요.
하지만 나는 빈센트보다 뛰어나다는 걸 증명해 보이겠어.
좋아요, 한 달이 주어집니다.
임신했는지 확인할 만큼의 시간만 남았어.
나도 알아.
사랑해요.
너한테 뭔가 보여주고 싶어.
이것들은 모두 우리 아빠의 소지품이에요.
아빠가 저에게 이걸 그려주셨어요.
다시는 볼 수 없을 거라고 생각했어요.
나는 그것을 모두 다시 가져왔습니다.
당신이 가져간 에메랄드 목걸이를 제외하고요.
모든 것이 원래 있던 곳으로 돌아왔습니다.
신혼여행.
한 달 안에 내가 빈센트보다 뛰어나다는 걸 증명해 보이겠어.
이게 그 여자의 유치하고 우스꽝스럽고 중독적인 본성인가요?
나는 당신에게 증명해 보이고, 당신이 다시 한번 나를 사랑하게 만들 것입니다.
It feels like we really are having a marriage.
주요 동맥에 부딪히기까지 1mm밖에 남지 않았습니다.
스테파니 씨의 전 남자친구는 샘슨 부인을 공격한 사람이기도 합니다.
릴리안을 공격했나요?
죄송합니다.
당신은 나를 떠날 것이고 그는 아마도 그녀에게 복수하고 싶었을 겁니다.
그녀가 그에게 무슨 말을 했는지는 알지만, 그는 나를 죽이려고 했습니다.
나는 다시는 당신에게서 윌리엄을 빼앗으려 하지 않을 것이다.
정말 멋진 공연이에요.
당신이 나에게 한 일을 보세요.
스스로를 멈추려고 했을 때 아팠나요?
더그는 스테파니를 공격하려고 했지만, 아무런 성과도 얻지 못했습니다.
결국 스테파니는 그의 다리를 부러뜨리고 말았습니다.
보다?
그녀는 더그의 모든 움직임을 잘 알고 있어요.
누군가가 그를 이용해 나를 죽이려 한다는 걸 알았어요.
윌리엄, 당신은 더그에게 스테파니를 죽이라고 말했나요?
그는 스테파니예요.
더그, 당신은 감옥에 있는 게 아니잖아요.
윌리엄, 날 구해 줘! 날 죽이려고 할 거야!
나는 그러지 않았어요!
릴리안을 데려가라고 나를 조종한 당신, 보고 싶어요.
그럼 내 조용함을 죽이려고 나를 죽이려고 해.
첫째, 저는 이미 비행기표를 예약했습니다.
나랑 같이 갈래, 말래?
나 여기 있어! 미친 놈이야! 이 사람 누군지 모르겠어!
당신이 정말로 죽기를 바랍니다.
빈센트, 더그를 감옥에서 꺼내줄 수 있나요?
널 사랑해서 그랬어. 네 부모님을 구했잖아, 기억나?
당신은 윌리엄의 부모님을 구했어요.
물론!
진심이군요.
그들이 교통사고를 당했을 때, 나는 그들을 구하려고 목숨을 걸었습니다.
하지만 그들은 그들을 구하려고 노력하고 있어요.
자, 윌리엄, 들어보세요. 20년 전에 당신 부모님을 사고에서 구하려고 했던 사람이 바로 나였어요.
전 항상 스테파니라고 생각했어요. 흉터가 있잖아요.
잠들지 마세요! 구급차가 곧 올 거예요!
윌리엄, 나를 잘 돌봐주세요!
My mommy gets car revision surgery.
그러니까 더 이상 볼 수 없게 되는 거예요.
나한테 구급차를 불러준 그 여자가 바로 너야.
당신의 흉터는 어때요?
분명 가짜였을 거야. 20년 전 흉터가 어떻게 그렇게 맑아 보여?
나는 그녀의 기록은 가짜이고, 내 상처는 진짜라고 말한다.
당신은 나를 믿겠어요?
나는 여기서 나가야 해요.
스테파니가 거짓말한 거 알면서 왜 말 안 했어?
당신은 내 말을 전혀 듣지 않았어요.
나는 당신에게 말하도록 임명되었습니다.
나는 다시는 당신에게 그런 짓을 하지 않을 것입니다.
괜찮으세요?
축하해요, 카터 씨. 임신하셨네요.
정말, 훌륭하네요.
이제 우리의 임무는 끝났고, 우리는 내일 에스토니아로 돌아갈 수 있을 겁니다.
작은 엠마와 베티가 우리를 기다리고 있어요.
나는 내일을 기다리고 있어요.
야, 야, 그 사람한테 반했다고 말하지 마.
걱정 마, 빈센트. 내가 떠나지 않겠다는 말은 아니야.
그냥, 당신은 아이, 즉 아버지에 대해 알고 싶을 뿐이에요.
엠마가 처음에 아팠던 이유를 잊지 마세요.
당신이 임신한 직후에 그는 당신과 엠마를 다치게 했습니다.
당신은 정말 그가 아버지가 될 자격이 있다고 생각하시나요?
난... 난 정신을 잃었어. 에스토니아로 돌아가.
들어와서 데리러 와요. 깜짝 선물이 있어요.
무슨 일이야? 왜 그렇게 어울리려고 하는 거야?
나는 당신 아버지의 사업을 당신에게 돌려주겠습니다.
그냥 당신이 남겨둔 그대로예요.
제가 드릴 수 있는 건 빈센트가 드릴 수 있는 것보다 훨씬 더 많아요.
미안해, 자기야. 이거 받아야 해. 곧 돌아올게.
음, 그렇죠. 좀 더 일찍 해줬으면 좋았을 텐데요.
당신이 두 번째 생각을 하고 있다고 말하지 마세요.
베티, 사랑을 놓치면 후회할 것 같나요?
남자들은 잃어버린 것이 무엇인지를 그것이 사라진 후에야 깨닫는다.
빈센트가 당신을 위해 얼마나 많은 일을 해줬는지 생각해 보세요.
나는 반대하지 않는다.
왜 당신은 가장 힘든 시기를 겪고 있나요?
아마도 그럴 거예요. 엠마에 대해 알아야 해요.
엠마?
좋습니다. 거래를 마무리하겠습니다.
샘슨 씨.
나는 동의하지만, 어쩌면 당신은 동의할지도 몰라요. 당신은 엠마에 대해 알아야 해요.
그 아이는 내 아이예요.
하지만 왜 말해주지 않으시나요?
샘슨 씨는 빈센트와 함께 에스토니아로 떠납니다.
몇 시간 후에 항공편이 출발합니다.
안 돼.
릴리안, 왜 우리 아이에 대해 말해주지 않았어요?
그녀는 당신이 끔찍한 남편이었기 때문에 당신에게 말하지 않았습니다.
그리고 끔찍한 아버지가 되었을 것이다.
그 아이는 죽었잖아요?
그 아이는 사라졌습니다.
오.
그녀는 네 살이었고 심각한 질병을 앓고 있었습니다.
우리의 상태는 어젯밤에 악화되었습니다.
자기야, 그들은 그녀를 구할 수 없었어.
사실, 저는 당신에게 아이를 달라고 부탁하기 위해 돌아왔습니다.
탯줄 혈액이 그녀를 살릴 수 있을 것이다.
그럼, 임신하셨나요?
릴리안, 내가 당신에게 준 모든 고통에 대해 미안해요.
나는 좋은 남편이 되는 법을 몰랐지만, 배우고 있어요.
자, 이제 기대를 했으니, 다시 시작해 봅시다.
좋아요?
더 이상 변명하지 마세요.
당신은 자신이 내놓는 것에 대해 신경 쓰나요?
아, 당신은 나에게 설교하려고 하는 거군요.
그만! 그만!
내 잘못이야, 릴리안.
하지만 이제 다 끝났어요.
릴리안, 나랑 같이 집에 가자.
거기가 어디죠? 샘슨 맨션이에요?
그곳은 본래 내 집이 아니었습니다.
결혼한 지 3년 동안 당신은 나를 차갑게 대했어요.
당신은 한 번도 나를 쳐다보지 않았어요.
스테파니가 나를 괴롭히는 것 같아.
당신은 카터 그룹을 데리고 돌아가서 생각했어요.
그냥 끝났다고 말하면 그들은 사라질 것이다.
안녕하세요, 샘슨 씨.
릴리안, 당신은 정말로 나를 더 이상 사랑하지 않는 거야?
난 오랫동안 당신을 잊고 있었어요.