오, 오, 오, 오.
아, 그래요.
괜찮아요?
도대체 뭐하는 거야?
그녀는 정말 그럴 만한 가치가 있을까?
그런 파트너십을 그냥 버리겠다는 거야?
크로프트 사는 다시는 당신처럼 쓰레기 같은 놈들과 사업을 하지 않을 겁니다.
괜찮아요?
크로프트 씨.
아무것도 아니에요.
당신은 나 때문에 10억 달러 규모의 파트너십을 취소했어요.
그냥 큰 손실 같아요.
지금 정말로 거래에 대해 이야기하고 있나요?
그냥, 제가 이 일을 하게 된 게 아닐까 두렵습니다.
그런 일은 일어나지 않을 거야, 알았지?
저희는 제 비서예요.
누군가가 당신을 괴롭히고 있어요.
너, 그들은 나를 괴롭히고 있어.
밴드에이드인가?
뭐요, 크로프트 씨?
아무것도 아님.
크로프트 씨, 당신은 나를 운전하고 싶어하지 않을 거예요.
나한테 화를 낼 필요는 없어.
엘리?
방금 코를 두드렸어요?
지금은 코를 두드리는 게 불법인가요?
아니요.
무슨 일이 일어나고 있는 거지?
왜 엘리스는 계속 엘리를 떠올리게 하는 걸까?
갑시다.
우리는 어디로 가는가?
할머니 집이에요.
내 약혼자를 데리고 그녀를 만나러 갈 거예요.
크로프트 씨?
내가 거기 있으면 좀 어색하지 않을까?
당신의 연인이 할머니를 만나는 동안요?
엘리스 장관님, 그냥 거기 서 계실 건가요?
그리고 내가 이 모든 것을 짊어지는 걸 지켜보겠니?
아, 아니에요, 크로프트 씨.
알겠습니다.
크로프트 씨, 당신은 부유하고, 잘생기고, 친절한 사람입니다.
크로프트 부인은 당신의 눈길을 사로잡을 만큼 대단한 분이시군요.
글쎄요, 제 눈에 그녀는 그저 놀라운 것 이상이에요.
두 분은 어떻게 만났나요?
20년 전.
그녀가 한번은 내 목숨을 구해준 적이 있거든요.
어린 시절의 연인.
꽤 빡빡한 것 같아요.
그럼, 이 다른 여자는 누구일까?
클라이드와 어울리려는 또 다른 사람이 있나요?
그녀가 제 목숨을 구해준 후, 저는 외국으로 갔습니다.
그리고 우리는 최근에 다시 만났습니다.
제 이야기와 많이 비슷하네요.
비극을 빼고는요.
클라이드, 자기야.
기다리게 해서 죄송합니다.
나는 내 여동생의 여자친구를 알아요.
엘리노어?
바로 당신이에요.
엘리스.
엘리노어는 내 약혼자예요.
하지만 난 너희 둘이 절친한 친구인 줄 알았는데, 너희는 몰랐지.
엘리노어, 우리가 웨딩드레스를 입어보던 당시 당신은 싱글이었죠.
그럼 이제 당신은 내 상사와 약혼한 거야?
무슨 얘기를 하는 건가요?
오.
마침내.
그럼 엘리스는 왜 가게에 있었을까?
그녀는 나와 함께 왔습니다.
내가 말했잖아, 엘리스는 항상 이상한 걸 시도하는 걸 좋아했어
내가 사랑했던 모든 것을 내게서 빼앗아가려고.
그리고 그녀가 당신에게 접근할지도 모른다고 생각했어요.
그래서 나는 그녀에게 우리에 대해 말하지 않았어요.
엘리스는 그런 사람이 아니다.
보다?
당신은 그녀를 며칠 동안만 알고 있지만,
그리고 그녀는 이미 당신을 그녀의 편으로 만들었습니다.
엘리스는 남자를 조종하는 데 능숙하다.
더 이상 떨어지지 않죠?
아, 잠깐요.
나는 당신과 결혼하겠다고 약속했어요.
나는 다른 여자를 쳐다보지도 않을 것이다.
좋아요. 그녀는 수다쟁이니까요, 알겠어요?
이제부터 우리는 그녀와의 관계에 대해 논의할 수 없습니다.
좋아요.
당신이 최고예요.
엘리노어, 무슨 일이야?
좀 재밌는 이야기죠.
클라이드는 우리가 어렸을 때 나에게 결혼하자고 했어요.
그리고 저는 그를 진지하게 받아들인 적이 없습니다.
하지만 우리는 다시 만났고, 나는 그가 얼마나 놀라운 사람인지 깨달았습니다.
그리고 보세요, 저는 그냥 확인하고 싶었어요
내가 우리에 대해 말하기 전까지 우리는 충분히 안정되어 있었어요.
그리고 그것이 진실이에요.
다시 거짓말하지 마, 그렇지 않으면 우리는 포기할 거야.
그는 나를 엘리스라고 부르죠?
너무 귀엽다.
네, 정말 귀엽죠.
이 안에 뭐가 들어있지?
아니요, 걱정하지 마세요.
제 직업이에요.
클라이드, 우리는 여기서 뭘 하는 거지?
저는 할머니를 봤어요.
그녀가 당신에 대해 지난 20년 동안 이야기해 왔다는 걸 알죠?
당신을 만난 이후로 벌써 몇 년이 지났어요.
이 노부인은 엘리스에게 무엇을 본 적이 있을까?
클라이드, 잠시 연기해도 될까요?
저는 아직 이런 일을 할 준비가 안 됐어요.
클라이드, 내 엘리는 어디 있지?
할머니, 이 아이는 엘리예요.
엘리노어.
이 여자는 당신을 구한 여자가 아니에요.
하지만 이 소녀는 엘리와 더 비슷해 보입니다.
이 소녀는 엘리와 비슷해 보입니다.
20년 전만 해도 당신은 그저 작은 존재였죠.
이제 당신은 다 자랐고 정말 예쁘네요.
당신은 착각한 것 같아요.
당신은 잘못된 사람을 만났습니다.
날 속일 수 없다고 생각하니?
이 젊은 아가씨는 엘리와 전혀 닮지 않았어요.
그녀가 어렸을 때.
알다시피, 어쩌면 내가 그런 얼굴을 하고 있을 수도 있겠지.
네, 할머니, 저는 진짜 엘리예요.
클라이드, 어떻게 나를 식사 상대와 착각할 수 있었어?
이런.
글쎄, 아마 내가 점점 건망증에 시달리는 건가 보다.
안으로 들어가 보자.
잠깐 실례하겠습니다.
두 분이 다시 함께 있는 모습을 보니 참 반갑네요.
클라이드와 재회하게 되어 정말 기쁩니다.
보석 외에도 타이틀이 있습니다
헬리콥터와 3개 항공사로,
모두 여러분의 참여를 바랍니다.
다 나를 위한 거야?
그리고 당신과 클라이드가 결혼하면,
개인 섬.
정말 고맙습니다.
당신은 클라이드에 있습니다.
우리는 함께 완벽한 삶을 살게 될 거예요.
아주 멋진.
사라를 위해 좋은 하루를 보내세요.
글쎄, 클라이드가 계획을 세운 사람이 맞죠, 허니?
괜찮아요?
두 분은 출발할 준비가 되셨군요.
좋은.
당신에게는 기회가 있었습니다.
이것은 이제 모두 내 것입니다.
그런데 포켓시계는 어때요?
엘리의 사진은 괜찮았나요?
네, 괜찮아요.
사진 보면 엘리스와 정말 닮았네요.
다행히 클라이드는 눈치채지 못했다.
너는 어렸을 때 정말 귀여웠어.
무슨 일이 일어났는지 궁금하네요.
기분 나쁘게 생각하지 마세요.
예전만큼 예쁘지 않더라도,
너는 여전히 착한 애야.
그녀는 정말로 많이 변했습니다.
엘리, 약혼하기 전에,
클라이드랑 같이 살면 어때?
따라잡아야 할 게 참 많네요.
클라이드, 당신과 함께 이사해도 괜찮을까요?
저는 조이의 상태가 좋아지기를 정말 바랍니다.
응.
그렇게 하자.
내 집으로 이사와도 돼.
나는 거래를 성사시키고
크로프트 부인은 말 그대로의 의미입니다.
오, 클라이드.
그거 어디에 있죠?
나야.
엘리, 괜찮아?
잘 지내요.
오늘은 아프지 않고 괜찮아요.
글쎄요, 우선 우리는 당신의 눈을 돌봐야 합니다.
상황이 더 나빠지거든요.
네, 제 보조장치는 전혀 아프지 않아요.
아니, 제 말은, 우리가 정말 확인해야 한다는 거예요.
다시 돌아올 수 있다는 말이죠.
괜찮아요, 저는 정말, 정말 원해요.
나는 당신의 눈을 나에게 두었습니다.
확인해 봅시다.
그게 나쁜가요?
그렇죠, 그렇죠.
맙소사.
응.
왜 나는 계속 엘리스에 대한 꿈을 꾸는 걸까?
이 회의는 매우 중요합니다.
내가 이걸 엘리스에게 고정할 수 있다면 그녀는
영원히 수공예 회사에서 나가게 될 거야.
그러면 그 일은 괜찮을 거야.
뜨거운 커피가 나옵니다.
아, 이건 회사 회의를 위한 문서예요.
쉿.
새로운 것을 넣을 시간도 없습니다.
엘리스, 너 때문에 회의 망쳤어.
크로프트 씨께 설명드리겠습니다.
당신은 당신의 한심한 사과가
크로프트 씨에게 너그러워지라고 말하고 싶은 거야?
꿈속에서 당신은 신과 같군요, 미시.
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 거지?
당신은 망했어요.
크로프트 씨, 당신은 문서를 망쳤습니다.
이제 그녀는 피해자 행세를 하려고 합니다.
무슨 일이에요?
크로프트 씨, 그녀.
물러서세요.
괜찮아요?
뒤쪽에.
아무것.
차를 준비하세요.
방금 무슨 일이 일어났나요?
저는 크로프트 씨가 누군가를 그렇게 대하는 것을 본 적이 없습니다.
그가 그녀를 품는 방식은 신부를 품는 것과 같습니다.
그리고 그들의 눈은 마치 크로프트 씨가 알게 되면
물을 쏟았으니 망했어.
그녀는 어때요?
심각한 건 아니죠.
이제 가셔도 됩니다.
고맙네요, 더그.
알다시피, 우리는 그녀를 하루 더 여기 두는 게 좋을 것 같아요.
확실히 하기 위해서요.
사실, 괜찮아요.
크로프트 씨, 걱정할 것 하나도 없다고 약속드립니다.
아니요, 저는 그녀가 100%가 되기를 원합니다.
확신하는.
감사합니다.
그는 왜 과잉반응하는 걸까?
그는 그를 정말 아끼는 것 같아요.
그만해, 엘리스.
그는 엘리노어의 약혼자예요.
괜찮은.
제가 그 파일을 망쳤으니, 다시 볼 수 있는지 확인해야 합니다.
모든 파일이 백업되었습니다.
아무것도 우리의 작업에 영향을 미치지 않을 것입니다.
안심이 되네요.
아시나요?
며칠 휴가를 가져보시는 건 어떨까요?
사무실에 올 필요가 없습니다.
크로프트 씨, 그 날도 병가로 계산할 수 있나요?
급여를 놓치고 싶지 않아요.
정말 돈 좀 더 벌까 걱정되시나요?
네, 그렇습니다.
요즘 생활비가 비싼데,
그리고 저기에 내 우버 차량이 있는데, 그게 필요해.
그리고 보바도 좋을 것 같아요.
응?
제발?
괜찮아요.
당신이 급여를 받을 수 있도록 하겠습니다.
고맙습니다, 크로프트 씨.
크로프트 씨.
여기서 뭘 하고 계세요?
엘리스, 사과드려야겠어요.
무슨 일이에요?
아니 아니.
뭔가에 걸려 넘어졌어요.
그건 당신의 잘못이 아니에요.
정말 미안해요.
나는 당신을 그곳으로 다시 데려갔습니다.
우리는 정말 시간에 쫓기고 있었고, 저는 정말 그런 짓을 해서는 안 됐어요.
저는 정말 그런 짓을 해서는 안 됐어요.
글쎄요, 그건 그냥 일의 일부일 뿐이에요.
아니요.
직원의 안전을 위협할 만큼 가치 있는 일은 없습니다.
오른쪽.
야, 나를 봐.
이런 일은 다시 일어나서는 안 됩니다.
네, 크로프트 씨.
맙소사, 무슨 일이야?
병원에 있다고 했지만 너무 걱정돼요.
첫째, 크로프트 씨와 엘리스 사이에서 벌어지는 이상한 일들,
그리고 이제 이 여인.
네, 괜찮아요.
그게, 알죠?
오, 세상에, 엘리스.
나는 넘어지는 것을 잘 견디지만, 괜찮아.
크로프트 씨가 나를 잡았어요.
맙소사, 괜찮으세요?
괜찮을 거예요.
저는 며칠 동안 휴식을 취할 겁니다.
그렇게 큰 문제는 아니죠.
크로프트 씨, 고맙습니다.
당신은 당신이 하던 일을 다시 할 수 있습니다.
응, 클라이드.
저는 엘리스와 잠시 채팅에 참여할 거예요.
안녕, 로드, 내 약혼자를 차로 데려다줄 수 있어?
그녀가 끝났을 때?
네, 크로프트 씨.
부인, 저는 밖에서 기다리고 있겠습니다.
귀하께 도움이 될 수 있기를 바랍니다.
엘리스, 당신은 정말로 나를 앞으로 나아가게 하는 방법을 알고 있나요?
잘 지내요.
글쎄, 당신은 아직도 나를 긴장하게 만들었죠.
그것은 단지 작은 사고였습니다.
아무것도 아니었습니다.
들어보세요, 왜 그냥 직장을 그만두지 않으세요?
그들이 당신에게 얼마를 지불하든, 나는 그에 맞춰줄 것입니다.
이제 내 슈가마마가 되려는 거야?
우리 약속했잖아?
먼저 앞서가는 사람이 다른 사람을 돌볼 것입니다.
클라이드는 정말 관대했어요.
글쎄요, 좋은 일이긴 하지만, 정말 훌륭한 일이었어요.
나는 돈을 직접 버는 것을 선호한다.
하지만 그렇게 힘들게 일하다 보니, 내 딸이 그런 일을 겪을 수도 있겠다는 생각이 들었어요.
일하는 건 힘들지만, 안전하다는 느낌이 들어요.
응, 글쎄, 난 그냥 내 등을 지켜줄 남자를 원할 뿐이야.
하지만 나를 직접 만나고 보석도 선물해 줬어.
엘리너, 사람들은 변해요.
남자를 항상 믿을 수는 없는 법.
그렇죠. 하지만 저는 클라이드에 대해 좋은 예감을 가지고 있어요.
그는 골키퍼예요.
엘리스, 내가 너에게 말해야 할 것이 있어.
그것은 무엇입니까?
우리 사이에는 비밀이 없어요, 말해 보세요.
당신이 클라이드의 비서라는 걸 알고 있어요.
하지만 당신이 그 일을 시작한 이후로,
너희 둘에 대한 흉악한 소문을 들었어.
엘리노어, 크로프트 씨와 저는 순전히 전문가일 뿐이라고 맹세합니다.
알아요. 하지만 소문이 어떻게 퍼지는지 아시잖아요.
그럼 왜 그냥 그만두지 않는 거야?
직장을 그만두세요.
나는 어리석은 소문에는 관심이 없다.
알겠습니다. 하지만 그럴 거예요.
엘리노어, 저는 제 직업을 좋아하고 그만두지 않을 거예요.
자, 여기까지입니다. 여러분을 혼자 내버려 두지 않겠습니다.
안녕하세요, 부인.
바로 이쪽으로 주세요.
부인, 집에 오셨군요.
머리를 조심하세요.
나는 당신의 위치를 알아요.
좋아해요.
당신의 소원은 내 명령입니다.
정말?
글쎄, 적어도 모레에는 다시 직장에 복귀할 수 있을 거 아냐?
예.
완벽한.
그럼 나도 거기에 있을게요.
이제 클라이드의 미래의 아내가 누구인지 모두가 정확히 알게 되었습니다.
크로프트 부인이 왔어요.
안녕하세요, 크로프트 부인.
그는 일어났습니다, 여러분.
나는 아직도 클라이드의 약혼자예요.
엘리만 있으면 괜찮아요.
안녕하세요, 샐리 부인.
멈춰, 멈춰, 멈춰.
저도 여러분과 똑같아요.
나는 머리부터 발끝까지 옷차림과 제품만 갖췄을 뿐입니다.
음, 저는 여러분께 쿠키를 만들어 드렸습니다.
먹어보세요.
아래에.
이건 제가 먹어본 쿠키 중 가장 맛있어요.
아, 그만해, 엘리.
당신과 명령, 그리고 카메라는 꼭 함께 있어야 합니다.
와, 정말 그럴 운명이었군요.
그런데 클라이드, 난 그를 찾아가야겠어.
나중에 봐요.
그들은 크로프트 씨의 약혼자가 엘리 부인이 될 것으로 예상합니다.
저는 그것이 크로프트 씨를 이끈다고 항상 생각해 왔습니다.
쓸데없는 소리는 그만하세요.
크로프트 씨에게 특별한 사람이 있다는 사실은 누구나 알고 있다.
그리고 그 사람은 엘리 부인이에요.
그는 그녀를 높은 자리에 올려놓았습니다.
게다가 크로프트 씨는 좋은 사람이죠.
얼마나 많은 몰래 돈만 노리는 사람들이 있는지 안타깝습니다.
그는 매일 싸워야 합니다.
당신은 내 얘기를 하는 거야?
크로프트 씨는 결코 당신에게 시간을 주지 않을 겁니다.
네, 그리고 크로프트 씨의 실제 약혼자는 아름답고 관대한 사람이에요.
당신은 크로프트 씨가 한 번 당신을 도왔다고 생각합니까?
당신이 상류사회에 진출했다는 걸?
아니, 오해하신 것 같아요.
나는 엘리의 가장 친한 친구예요.
크로프트 씨는 그녀 덕분에 나를 도와주었습니다.
크로프트 씨?
적어도.
아마도 그녀가 길을 잃는 데 도움이 되지 않았을 겁니다.
우리는 그녀를 보호해야 한다고 생각해요.
왜 이렇게 불안한 거야?
보이는 것과 다릅니다.
나는 넘어졌다.
그리고 크로프트 씨가 나를 붙잡았어요.
설명할 필요 없어요.
그냥 놀리는 거야.
이 세상에서 내가 가장 신뢰하는 두 사람.
내 가장 친한 친구.
나의 사랑하는 약혼자.
그렇지, 자기야?
물론.
내 약혼자에게서.
나는 다른 것은 꿈에도 생각지 않을 것이다.
음, 알겠어요, 집에 가면 어떨까요?
엘리, 기다려.
오른쪽?
음, 엘리와 저는 아직 처리해야 할 일이 좀 있어요.
이탈리아에서 온 고객.
이 거래를 성사시키면 보너스가 두 배로 늘어납니다.
저를 믿으셔도 됩니다, 크로프트 씨.
I know I can.
크로프트 씨.
그녀의 프로젝트를 망칠 방법을 찾아서 그 거래를 망쳐버리세요.
나는 그녀가 망가지고 타버리기를 바란다.
알겠습니다, 크로프트 씨.
당신이 그 멍청한 거래와 그놈의 거래로 얼굴에 피를 흘리는 모습을 보는 게 기대돼요.
안녕하세요, 크로프트 씨.
좋은 아침이에요.
당신은 보세요.
준비가 된.
글쎄요, 저는 우리 모두가 이 회의가 끝나면 좋은 일이 일어날 것이라고 생각합니다.
응.
괜찮으세요?
잘 지내요.
저는 갈 준비가 되었습니다.
크로프트 씨, 저는 당신에게서 그런 미소를 본 적이 없습니다.
물론.
크로프트 씨는 마지막 프로젝트의 주인공이었습니다.
나는 그에게 보상해야 한다.
그녀를 들여보내세요.
비앙키 씨.
저는 우리의 제안을 여러분과 공유하고 싶습니다.
우리가 제시한 것에 당신도 매우 만족하실 거라고 생각해요.
배당금에 만족하신다니 기쁘네요.
누군가가 숫자를 조작했어요.
비앙키 씨, 제안을 수정할 시간을 하루 더 주세요.
당신은 나의 신뢰를 잃었어요.
이 여자에게 내 돈을 낭비했다는 게 믿겨지지 않아.
제발요, 비앙키 씨.
저 사람이 케온티예요?
당신은 케온티에 대해 얼마나 알고 있나요?
저는 케온티를 좋아해요.
내가 알던 대로, 나는 포도를 직접 밟곤 했지.
당신은 토스카나 출신이신가요?
아무것도 없습니다.
응.
사실 그렇습니다.
저는 10살까지 그곳에서 자랐습니다.
사실, 저는 두 살이었고, 아무것도 기억나지 않습니다.
그래서 당신은 그에게 이렇게 말했어요. 내 앞에서 내내요.
케온티가 많이 있어요.
한 잔 드실래요?
글쎄요, 비앙키 씨, 저는 술을 별로 마시지 않습니다.
방금 좋은 케온티를 좋아한다고 말씀하셨잖아요.
그럼 당신은 나에게 거짓말을 한 거요?
이걸 망칠 수는 없어.
아니요.
아니요, 물론 아닙니다.
그렇게 하자.
예.
한 잔 하죠.
감사합니다.
그럼 술을 마시죠.
그러면 당신의 제안을 검토해 볼까요.
엄청난.
괜찮은.
엘리스, 이런 식으로 대화하는 걸 좋아해요.
우리는 이 파트너십을 공식화합니다.
감사합니다, 비앙키 씨.
클라이드!
일찍, 나는 당신을 정말 보고 싶었어요.
당신은 그것을 하고 있나요?
그 사람은 누구였죠?
엘리스가 전화해서 끊지 않는 게 어때요?
어디 가세요?
할 일이 좀 있어요.
잠깐, 시간이 늦어지고 있어요.
너도 좀 쉬는 게 좋을 것 같아, 알았지?
지옥?
엘리스는 왜 그렇게 늦게 그에게 전화를 했을까?
그녀는 그 사람을 좋아하지 않는다고 나에게 약속했다.
작은 창녀.
거래는 성사됐나요?
저는 여기 앉아서 술을 깨겠습니다.
태워드릴까요?
이건 작물이야, 팀.
엘리스, 손이 얼어붙어 있잖아.
지금은 날씨가 따뜻해졌나요?
야, 누가 너한테 이렇게 술을 많이 마시게 했니?
아무도.
저는 당신과의 거래를 성사시키기 위해 그랬습니다, 크로그 씨.
지금 당장은 당신의 안전이 나의 최우선 과제입니다.
제가 처음에 눈을 떴다고 말했을 때, 그 말은 그렇게 들리지 않을 겁니다.
그는 엘리스와 함께 대답을 하고 있지 않나요?
엘리스, 만약 당신이 이걸 망쳐버린다면,
선생님, 왜 제 손을 잡고 계세요?
다른 한 명은 나를 붙잡고 있어요, 엘리스.
선생님, 제 이름을 부르시면 참 좋은 것 같아요.
지금은 술을 끊었나요?
들어보세요, 맹세해요.
If you ever get this wasted and I'm not there,
그러면 결과가 따를 거예요.
선생님, 당신이 내가 아는 소년과 똑같다고 말씀드린 적이 있나요?
내가 어렸을 때 괴롭힘으로부터 구해졌나요?
당신은 그 소년을 괴롭힘으로부터 구했어요?
20년 전에는 공원이 없었어요.
그 공원의 이름은 무엇이었나요?
그렇죠, 그렇죠, 기억이 나지 않습니다.
엘리스, 어서요.
생각, 생각, 또 생각해야 해요.
그 공원의 이름은 무엇이었나요?
외계인이 지구에 왔습니다.
피자.
그들은 치즈를 더 원해요.
야, 너 취했구나.
당신의 횡설수설에 내가 미칠 뻔했다는 게 믿기지 않아요.
응.
사장님, 오늘 무슨 일이 일어났는지 알겠습니다.
그 사람은 로드였습니다.
좋은.
그 사람을 제자리에 앉히자.
앤디, 뭐야?
크로프트 씨가 당신을 만나고 싶어해요.
그는 좋은 소식을 전해줄 거예요.
그럼, 좋은 소식은 뭐죠, 크로프트 씨?
막대.
안녕하세요, 우리에게 영광을 돌리고 포장을 풀어주시겠어요?
우리에게 그 선물을 주세요.
알겠습니다, 크로프트 씨.