엘리스는 비앙키 씨와 협업을 해서 20만 달러의 수수료를 챙겼습니다.
좋은 소식이라고 말씀하신 줄 알았는데요.
좋은 소식이에요. 엘리스에게는요.
사실, 감사 인사를 드리고 싶었어요. 아니, 정말이에요. 당신이 아니었다면 저도 소말리아 사람이라는 걸 절대 몰랐을 거예요.
무슨 말씀이신가요?
즉, 나는 당신의 작은 계략을 꿰뚫어 보았고, 이런 일이 다시는 일어나지 않도록 하겠습니다.
음, 잘못 이해하셨네요. 설명해 드릴게요.
아, 알아요?
앤디, 선물을 여는 데 그렇게 재능이 있는 걸 보면 물류 부서에 자리가 비어 있는 거 아닌가?
그럴 거라고 생각합니다, 사장님.
오, 좋네요. 물류 쪽 일은 어떤가요?
그냥 멋진 작은 냉장 창고에서 하루 종일 포장하고 푸는 일을 하는 거예요.
창고.
엄청난.
크로프트 씨, 제가 잠깐만 말씀드릴 수 있을까요? 아니요, 크로프트 씨, 잠깐만요.
안 돼요. 물류는 아니에요.
저를 지지해 주셔서 감사합니다, 크로프트 씨.
나는 다시 일하러 돌아가는 게 낫겠다.
기다리다.
이러한 선택 사항에 만족하시나요?
항상이란 무엇인가?
이건 당신을 위한 거예요.
얀테 냄새가 나지 않는 새로운 옷을 원할 거라고 생각했어요.
아, 아시다시피, 팬이 아니시라면 교체해드릴 수도 있어요.
나는 곧바로 새로운 바위를 가져올게요.
잠깐, 아니, 이거 괜찮아요.
크로프트 씨, 이게 무슨 일이에요?
당신은 내 비서예요.
좋아요, 당신은 멋진 옷장을 가질 자격이 있어요.
하지만 이건 너무 많은 거예요.
네, 많은 것이란 선택권이 있다는 뜻이죠.
매일 같은 사무실을 돌아다닐 수는 없잖아요, 알겠어요?
우리는 그것들을 모두 가져갈 거예요.
충전하세요.