그녀는 우아함을 발산한다.
아기를 낳았다는 소식을 들었어.
그녀는 자신의 몸매를 억누르고 있었다.
여러분, 안녕하세요.
저는 케이예요.
우리가 그녀를 이길 수만 있다면,
승리가 확보되었습니다.
하지만 캐롤라인이라고 불러도 돼요.
당신은 케이를 사칭하는군요!
당신은 농담이에요.
왜 당신은 케이인 척을 하는 거야?
캐롤라인, 엉뚱한 짓 그만해.
케이가 나에게 정말 중요한 사람이라는 걸 알잖아.
이건 상류사회의 파티예요.
그녀가 어떻게 들어올 수 있을까?
EM으로부터 초대장을 받았어요.
하지만 EM이 효과가 없는 것 같아요.
진지한 업무 관계.
여기서 나가라.
잠깐만요.
먼저, 먼저 명확히 알아두어야 할 점이 있습니다.
그 건물에서 이런 일이 일어날 수는 없습니다.
그렇지 않다는 것을 증명할 만한 증거가 충분하지 않았습니다.
당신 부모님의 사건은 자살로만 종결될 수 있습니다.
하지만 우리는 현장에서 이런 것을 발견했습니다.
누가 거기에 있었는지 증명하기에는 너무 혼란스러운 것 같습니다.
이것은 근처 감시 카메라에 포착된 유일한 사진입니다.
카메라.
그리고 사진 속 인물은 흐릿하게 보이지만,
브로치는 분명히 도난당했습니다.
나는 내 아들을 유혹했다.
당신의 부모님은 자살했어요.
파산하면 회사는 작아집니다.
그리고 학교를 다니는 동안, 늘 혼자였습니다.
그리고 STM에서 인턴을 하셨죠.
당신은 돈과 결혼하려고 했습니다.
레베카는 그날 밤 거기에 있었습니다.
그녀가 우리 부모님을 살해한 범인일 수 있을까?
당신네 집안의 여자아이는 우리 존에게는 상대가 안 돼요.
엘레나가 그의 아내가 될 것이다.
나는 머물러서 진실을 알아내야 해.
당신은 공상에 빠져있습니다.
기다리세요.
나는 복수할 것이다.
또 몽상에 빠졌네요.
이러지 맙시다.
나는 노인을 때리고 싶지 않았습니다.
그러니까 이건 당신 어머니를 위한 거였군요.
당신은 존을 때리고 그를 바람둥이 난봉꾼이라고 불렀습니다.
당신은 떠나야 합니다.
다시 그런 식으로 말한다면 네 눈을 뽑아버릴 거야.
어느 것을 선호하시나요?
왼쪽인가요, 오른쪽인가요, 아니면 둘 다인가요?
당신은 미쳤어요.
그녀를 여기서 꺼내세요.
그녀는 진짜 K가 아니야.
진짜 K는 옥스퍼드에 갔어요.
옥스포드는 끝났어요, 레베카.
나는 너에게 교훈을 가르쳐 주겠다.
그만해요.
이 문제는 다음에 논의할 수 있을 겁니다.
떠나주세요.
지금.
모든 사람이 저와 함께 일할 기회를 얻는 것은 아닙니다.
그리고 내 사촌.
정말 멋진 소년이네요.
두 사촌은 오늘 진짜 대결을 벌일 겁니다.
이제 내 사랑하는 사촌이 쫓아내고 싶어하니까, K, 너는 어때?
그녀를 내게 맡겨줘?
어떻게 생각하나요?
이제 내 사랑하는 사촌이 K를 쫓아내고 싶어하기 때문에,
그녀를 내게 맡겨주면 어때?
STM에서 별로 즐거운 시간을 보내지 못하는 것 같네요.
그리고 존에게 장난을 쳐야 해요.
캐롤라인이 정말 K일 수 있을까?
아니요.
이건 빅터가 놓은 함정일 거야.
떠나주세요.
두 분 다요.
당신의 손해는?
빅터, 저와 함께 일하고 싶으신가요?
제게 영광이겠습니다.
내일 만나서 서명하자.
K, K. 내일 정시에 만나요.
그들은 좋은 쇼를 선보일 것이지만, 우리는 그렇지 못할 것이다.
K의 사진을 가지고 있나요?
내가 그녀를 안다는 게 무슨 말이야?
샘 힐은 무엇이라고 말했나요?
저는 캐롤라인이에요.
나는 그것을 믿을 수 없어.
그녀는 아무것도 가지고 있지 않습니다.
당신은 속았습니다.
캐롤라인, 잠깐만요.
그들은 내가 K라고는 절대 믿지 않을 거야.
적절한 순간까지 기다리세요.
그리고 아버지를 풀어주세요.
내 부모님은 당신의 어머니에게 살해당했어요.
우리에게 아들이 있다는 사실조차 모르시잖아요.
나는 당신을 다시 만나는 꿈을 꾸며 10년을 보냈습니다.
오늘 밤 정말 아름다워요.
여자를 달콤하게 속이는 법을 배웠나 보네요.
나는 당신에게 기회를 줬어요.
이제 내 길에서 나가세요.
다들 이야기하자고 하죠.
그들은 그것에 대해 이야기하고 싶어합니다.
당신은 다른 사람들에게 좋은 인상을 주기 위해 10년을 노력했습니다.
왜?
이게 당신이 이야기하고 싶은 것인가요?
빅터를 위해 일하지 마세요.
그는 마음이 비뚤어졌어요.
그는 당신을 이용하고 있어요.
누가 말하는지 보세요.
저는 더 많은 돈을 주는 사람을 위해 일합니다.
2천만 달러.
무엇?
내 개인 변호사가 되어 주시면 2,000만 달러를 드리겠습니다.
빅터를 위해 일하지 않는 한 다른 조건을 설정할 수 있습니다.
계약 기간은 1년입니다.
그리고 우리는 서로를 상대하게 될 거예요.
게다가, 나는 군중을 좋아하지 않아.
그러니 조용한 사무실이 필요하겠어.
동의한다면, 무엇을 하시겠습니까?
당신이 마음을 바꿀까봐 걱정이에요.
뭐하세요?
계약이 체결되었습니다.
제가 어디에 머물기를 원하시나요?
저는 조용한 사무실을 원한다고 말했어요.
당신은 무엇을 하려고 하는가요?
건물 전체에서 대통령 사무실보다 조용한 곳은 없습니다.
이게 당신이 파트너를 대하는 방식인가요?
내일 사무엘을 이사시키겠습니다.
시간이 늦어지고 있어요.
제가 먼저 당신을 집으로 데려다 드릴게요.
기밀 정보를 위해서라도 참아내겠습니다.
당신이 내 코앞에 있다면, 조만간 나는 10년 전의 진실을 알게 될 거야.
존, 그녀는 CEO 사무실에서 무슨 일을 하고 있나요?
캐롤라인은 지금 내 개인 변호사예요.
그리고 그녀의 언어 사용에 주의해 주세요.
이 자리는 임원 비서를 위해 예약되어 있습니다.
그녀를 여기에 두는 것은 회사 정책이 아닙니다.
나는 Ems 규칙을 만든다.
엘레나, 왜 여기에 왔니?
프로젝트 부서의 보고서가 준비되었습니다.
철저히 평가할 필요가 있습니다.
당신이 변호사이니까 그럴 수도 있겠네요.
정오까지 보고서를 책상 위에 올려놓지 않았어요.
괜찮아요.
캐롤라인, 당신은 절대 나를 이길 수 없을 거예요.
오늘 캐롤라인은 프로젝트 부서에 들러서 정보를 확인할 예정입니다.
그녀를 너무 쉽게 놓아주지 마세요.
죄송합니다.
괜찮습니다.
그럴 의도는 없었어요.
나도 그럴 의도는 없었어요.
너는 나를 때려서 목이 졸렸구나.
당신이 누구인지 알 필요는 없습니다.
오늘 당신의 상사가 저를 여기로 초대했다는 걸 알아야 합니까?
그럼, 프로젝트 회의에 필요한 자료를 가져오러 가야 할까요?
아니면 제게 가져다 주실래요?
제가 가져다 드릴게요.
감사합니다.
이것은 가짜 문서입니다.
그녀에게 문제가 생기면 평가 데이터에 심각한 문제가 생길 겁니다.
이게 맞는 거 맞나요?
실수는 법적 책임을 지게 됩니다.
물론.
좋아요.
감사합니다.
모든 것이 설정되었습니다.
나는 그녀에게 가짜 문서를 주었다.
평가를 마치면 가짜 서류를 다시 원래대로 바꿔주세요.
증거를 남기지 마세요.
알았어요.
저녁 먹으러 가자.
하지만, 저는 그럴 수 없어요.
할 일이 너무 많아서 꼭 끝내야 해요.
어서 해봐요.
오시나요?
아, 괜찮아요.
감사합니다.
메리.
평가 보고서를 봤습니다.
끝났어요.
저는 지금 관장실로 가고 있어요.
그래서 제가 여러분께 전해드리려고 합니다.
그래서 EM은 인공지능 프로젝트를 시작했습니다.
레오는 당신에게 완벽한 사람이에요.
그가 연구실에서 일하는 것을 걱정하시나요?
아니요.
그는 너무 어려요.
그는 매튜와 코디에게 재능이 있다.
그는 누구의 자식인가요?
그는 그렇지 않아요.
너는 나야.
나는 당신을 들어올립니다.
당신은 결혼하지 않았어요.
그리고 레오는 10살이에요.
그냥 우연일까요?
벤.
무엇?
벤은 레오의 아버지입니다.
우리가 결혼했는지 아닌지는 중요하지 않아요.
그가 레오를 사랑하는 한.
안녕하세요?
존, 프로젝트 평가 보고서가 나왔어.
오늘 오후,
S 회사에서는 이 문제를 논의하기 위한 회의를 가질 예정입니다.
케이를 포함해서 우리 모두가 거기에 있어야 합니다.
괜찮은.
우리는 거기 있을 거예요.
평가 보고서의 취약점은 매우 중요합니다.
그녀가 이 난관을 어떻게 헤쳐나갈지 궁금하네요.
응.
그녀는 협력의 기회를 놓치고 있습니다.
존은 분명 그녀를 비난할 것이다.
케이의 업계 내 평판은 완전히 손상될 것이다.
아무도 그녀와 협력하려 하지 않을 것이다.
괜찮아요.
이스턴 씨,
저는 귀사와 수년간 함께 일해왔습니다.
이렇게 끔찍한 평가 보고서는 본 적이 없습니다.
이거 농담이에요?
웨셀 씨,
뭔가 오해가 있는 것 같아
하지만 프로젝트는 매우 순조롭게 진행되고 있습니다.
이건 정말 비전문적이에요.
그것은 실수로 가득 차 있습니다.
그 보고서는 최고 변호사인 케이가 썼습니다.
그러니 아무런 문제가 없을 겁니다.
오른쪽?
캐롤라인, 설명해 주시겠어요?
전문성이 부족한 이유를 어떻게 설명하시나요?
죄송합니다.
안타깝게도 이는 우리가 더 이상 파트너가 될 수 없다는 뜻입니다.
웨셀 씨, 당신은 그 결정을 내릴 수 없습니다.
방금 무슨 말을 하셨죠?
케이가 옳습니다.
로버트, 당신은 자격이 없습니다
누구와 협력할지 결정한다.
여기서 뭘 하고 계세요?
내가 오지 않았더라면,
당신은 훌륭한 프로젝트를 놓쳤을 겁니다.
대통령 윈치는 무엇을 뜻하나요?
이는 케이가 한 평가입니다.
귀하의 보류 의견은 무엇입니까?
무엇?
평가는 완벽합니다.
케이는 정말 그들이 말하는 대로 훌륭해요.
불가능한.
당신은 알고 있다고 말할 수 있습니까?
평가 파일에 문제가 있었습니다
그리고 엘레나에게 주겠다고 고집했어요?
아니면 가짜 데이터라도 놀라시나요?
당신이 나에게 준,
평가 보고서를 제출할 수 있는 장소를 제공할 수 있었습니다.
캐롤라인, 나를 무너뜨리고 있어.
이것을 설명해 주시겠어요?
그건 네가 내 사무실에 몰래 들어온 증거야
그리고 문서를 전환합니다.
날 속였잖아!
메리, 해고야!
대통령님, 이건 오해입니다.
당신은 메리가 장난을 치고 있다는 것을 알고 있었습니다.
왜 그녀가 그렇게 어리석은 짓을 하도록 내버려 두셨어요?
누군가가 다음과 같은 질문을 제기합니다.
아무 이유 없이 당신을 공격합니다.
우리는 변화했습니다.
바꾸지 않기란 어렵다
내가 혼자 겪은 모든 일 이후에.
저년은 나를 직업이라고 부르네.
나는 그녀를 결코 놓아주지 않을 것이다.
아시다시피, 지금 기회가 있어요
우리가 복수해야 해.
엄마, 어제 일은 순조로웠어요?
나는 약간의 문제가 있었는데,
하지만 모든 것이 순조롭게 진행됩니다.
그게 무슨 뜻이에요?
그는 당신을 도왔나요?
레오, 다시 말하고 싶지 않아요.
존은 당신의 아버지가 아닙니다.
나는 아빠를 원해요.
존이 좋을 것 같아요.
생각해볼게요.
조심해서 이제 아침을 드세요.
엄마?
문제가 생겼어요.
누군가가 당신의 삶에 대해 거짓말을 퍼뜨리고 있습니다.
나는 당신의 명예를 훼손하려고 노력하고 있어요.
제가 처리하겠습니다.
학교에 갈 준비를 하세요.
나는 그것을 봤어요.
캐롤라인과 그 남자의 사진.
제 말은, 여러분.
그런 소문이 온라인에서 퍼졌나요?
진실?
물론 아니죠.
그건 소문이에요.
나보다 부자인 그 남자?
그는 당신에게 얼마만큼의 돈을 주었나요?
알아요, 존?
그는 나에게 더 많은 것을 주었다.
그리고 그는 당신보다 침대에서 더 뛰어나요.
만족하시나요?
그는 당신의 어디를 만졌나요?
너를 그렇게 방탕하게 만든 건 뭐야
그는 몇 년이나 더 살았어요?
존, 당신은 전혀 오해했어요.
이동하다!
너 정말 멍청하구나.
그렇게 뻔한 함정은 볼 수도 없잖아.
이게 뭐예요?
이제 뭘 해야 할지 아시죠?
왜 나에게 주시나요?
왜냐하면 다른 사람들과 비교했을 때,
당신은 내 아빠가 될 적임자예요.
너는 우리 엄마의 시간을 벌어야 해.
이것은 내 전화번호입니다.
언제든지 연락주세요.
모든 증거를 경찰에 제출하세요
그리고 메리에게 소문을 퍼뜨리면 결과가 따른다는 걸 알려주세요.
I looked into the transfer of the company's database
그리고 당신의 부모님이 죽었다는 증거를 찾았습니다.
문제는 정보가 앱의 핵심이라는 것입니다.
접근하기가 거의 불가능합니다.
당신이 먼저 가세요.
지금 당장 당신을 선택하겠습니다.
아니요, 저도 같이 가요.
혼자서는 이 일을 할 수 없습니다.
솔직히 말해서, 나는 존을 믿지 않는다.
그는 아직도 당신에게 감정을 가지고 있다고 생각해요.
아직도 내가 당신의 상사예요.
캐롤라이나, 방금 내 행동에 대해 사과하고 싶어요.
당신은 그런 사람이 아니라는 걸 알아요.
이스턴 씨, 다른 할 일이 없다면 저는 다시 일하고 싶습니다.
그 소문을 퍼뜨린 사람은 이미 감옥에 보냈습니다.
당신은 나를 위해 당신의 어머니를 감옥에 보내주시겠어요?
진심으로 사과드리고 싶습니다.
No, my behavior was offensive
그리고 당신에 대한 내 태도는 틀렸어요.
하지만 난 당신이 10년 동안 사라진 것에 화가 났을 뿐이에요.
캐롤라인, 나는 당신을 사랑하지 않을 수 없다는 것을 깨달았어요.
다시 시작할 수 있을까?
당신과 당신 직원들은 나에게 뭔가 원한을 품고 있군요.
조금도 신뢰가 없고, 다시 시작하고 싶어합니다.
이것은 회사 데이터베이스의 핵심입니다.
이를 통해 모든 핵심 파일에 액세스할 수 있습니다.
내가 너에게 줄게.
그는 실제로 이것을 나를 신뢰합니다.
회사의 핵심을 넘겨줄 의향이 있습니다.
저는 당신이 이렇게 할 필요가 없다고 생각해요.
괜찮아요.
저는 10년을 기다렸고, 그보다 조금 더 오래 기다렸습니다.
누군가를 비난해야 한다면 어머니를 비난하세요.
부모님을 죽인 죄로요.
이것은 레베카와 우리 부모님 회사 사이에 체결된 계약서입니다.
가격이 3배나 더 높습니다.
부모님의 죽음은 사고가 아니었습니다.
존의 어머니는 남은 인생을 감옥에서 보냈습니다.
당신을 어떻게 믿을 수 있나요?
왜냐하면 저는 STM Corporation의 CEO 자리를 놓고 존과 경쟁하고 있기 때문입니다.
저희는 좋은 파트너가 될 거라고 생각해요.
곧 답변드리겠습니다.
존, 내 집에서 뭐 하는 거야?
엄마, 제가 그들에게 놀러 오라고 했어요.
전구가 고장나서 고치러 온 거예요.
글쎄요, 전구는 고쳐진 것 같으니 떠날 수 있을 것 같아요.
괜찮으세요?
몸이 좋지 않아 보이네요.
며칠 쉬어야 해요.
잘 지내요.
초대장 없이 내 집에 들어오지 말아주시면 감사하겠습니다.
아, 학교에서는 부모님 둘 다 참석해야 하는 학부모-자녀 활동을 주최하고 있어요.
존을 초대할 수 있나요?
오.
다른 아이들은 아빠가 있어요.
물론.
그를 초대할 수 있어요.
엄청난.
음, 벌써 늦어지고 있네요.
이제 집으로 가겠습니다.
내일 만나요, 레오.
내일 봐요, 아빠.
글쎄요, 보기 흉하긴 하지만 저는 좋아해요.
말해 주세요.
어떻게 해야 하나요?
오, 와우.
여기, 우리와 함께 하나 만들어 보세요.
존, 내가 당신 어머니를 선물로 보낸다면, 당신은 여전히 나를 사랑하겠어요?
당신은 무엇을 보시나요?
엄마를 소개하고 싶은 거야?
당신의 생각은 어떤가요?
어떤 여성도 낭만적인 결혼 제안을 거부할 수 없습니다.
며칠 뒤면 엄마 생일이에요.
내 말이 무슨 뜻인지 알겠나요?
이해합니다.
오늘 저녁 식사는 매우 특별해요.
존이 나를 위해 이 일을 했나요?
그는 아직도 내 생일을 기억하고 있다.
캐롤라인, 왜 여기에 왔어요?
저는 아들과 함께 맛있는 저녁을 먹으려고 노력하고 있어요.
당신은 왜 여기에 있나요?
오늘 밤은 존과 내 약혼 파티예요.
이 촛불 저녁 식사는 모두 저를 위해 준비된 것이었습니다.
맙소사, 모든 게 그저 희망사항일 뿐이었어요.
왜 나는 존에 대해 이렇게 환상을 품고 있을까?
레오, 어서.
나를 기다려.
레오를 집에 데려갈래?
당신은 어때요?
이제 그를 여기에 넣을 때가 됐어요.
그를 기다리게 할 수는 없습니다.
보세요, 당신이 왜 그렇게 서둘러 떠나는지 모르겠어요.
하지만 내가 당신에게 말하고 싶은 것은,
10년 동안 작별 인사도 없이 떠났지만,
그리고 다른 사람과 아이를 낳더라도,
나는 당신을 사랑하는 것을 멈출 수 없다는 것을 깨달았습니다.
그럼, 나랑 결혼해줄래?
존, 내 감정을 가지고 노는 걸 좋아하니?
그냥 나를 모욕하는 거야?
당신을 위해 무엇이든 성취할 수 있나요?
당신이 무슨 말을 하는지 이해가 안 되네요.
하지만 당신에 대한 내 사랑은 결코 변하지 않아요.
계약은 1년 후에 끝납니다.
그럼 떠나겠습니다.
그러면 우리는 그저 낯선 사람일 뿐일 거예요.
빅터, 만나자.
심각한 문제야, 존.
당신의 어머니께서 경찰에 체포되셨습니다.