이 증인은 어디에 있나요?
제 이름은 피터 러셀이고, 캐롤라인이 어떠한 범죄도 저지르지 않았다는 것을 증명할 수 있습니다.
어떤 증거가 있나요?
빅터와 엘레나는 캐롤라인의 평가 회의를 방해하겠다고 나와 어머니를 위협했습니다.
그리고 엘레나가 캐롤라인을 함정에 빠뜨리려는 음모를 꾸미는 것을 우연히 들었고, 그녀의 집에서 녹음한 자료가 있습니다.
이게 뭐야? 이건 AI야. 이건 운명이야. 게다가, 얘는 범죄자야. 믿을 수가 없어.
이 법정에서 제시되는 모든 영상은 원본입니다. 저는 진위 여부를 확인하기 위해 검사를 받았습니다.
피고인은 무죄임을 선언하고 그녀를 석방합니다.
무엇?
캐롤라인, 지옥에나 가라.
벤.
벤 삼촌, 천국에서 뵙겠습니다.
확실하죠.
당신의 죽음은 헛되지 않을 것입니다.
우리는 그들을 처벌합니다.
법에 따라.
레오는 이미 핵심 문제인 A.I.를 해결했습니다.
이제 빅터에게 모든 것을 잃는 고통을 맛보게 할 때가 됐습니다.
생명체 감지는 일주일 안에 끝날 겁니다.
1초.
문제는, 왜 그렇게 당황하는 거야?
존은 이미 시각 지능의 핵심 연구 및 개발에 큰 진전을 이룬 수학적 알고리즘 분야 석사의 도움을 받았습니다.
우리 주가가 위험한 지경에 이르렀고, 그는 이미 당국에 가서 회사를 조사하고 있습니다.
맙소사, 심각한 문제인 줄 알았어. 벌써 돈은 다 이체했는데.
그들은 아무것도 찾을 수 없을 것이다.
글쎄요, 그들은 또한 몇 년 전에 당신이 프로젝트 기금을 횡령하기 위해 직원을 살해했다는 증거를 찾았습니다.
음, 네. 곧 다시 전화드릴게요.
Boss, you should flee now.
내가 말한 대로 했니?
의사들이 돈을 낼 수도 있어요. 파일도 다 준비됐잖아요.
나는 그 사실을 알아차리고 일찍 도망쳤습니다.
그는 곧 잡힐 것이다.
안녕하세요, 선생님. 가지고 계신가요?
제가 당신을 위해 할 수 있는 일은 이 정도입니다.
그들은 알아낸다.
내가 직장을 잃을 것 같아요.
그는 여기 없어요.
무슨 일이에요?
빅터는 레오를 데리고 간다.
무엇?
괜찮아요.
내가 그를 다시 데려올게요.
나도 같이 갈게요.
여기 있습니다.
이렇게 해보자.
빅터, 나한테 화풀이해. 레오를 다치게 하지 마.
응.
우리가 어린아이이니까 당연한 거겠죠.
엘레나도 당신을 좋아해요.
왜?
승리자!
진정하다.
그냥 이것에 대해 이야기해 보세요.
내가 돌아갈 거라는 걸 알잖아.
그래서 당신은 내 인생을 비참하게 만드는군요.
슬라이드를 돌려서 당신의 것을 비참하게 만들어라.
당신은 모든 것을 잃게 될 거예요.
그녀가 착취당하고 있다고 생각하세요?
승리자!
빅터, STM으로 CEO 자리를 맡고 싶나요?
당신이 총을 내려놓으면, 나는 물러나겠습니다.
멈추다.
나한테 거짓말하지 마!
내가 당신의 거짓말을 믿을 것 같아?
두 가지 선택지를 줄 수도 있겠네요.
입 다물어!
이선!
너는 카민을 죽일 거야.
아니면 당신 아들을 죽이겠어요.
하나만으로는 구원할 수 없습니다.
무슨 말씀이신가요?
내 아이요?
레오가 당신 아들인 줄 몰랐어요?
얼마나 한심한 일인가?
카민, 이게 사실이에요?
그는 정말 내 아들이에요?
아니, 두 개만 봐야 하지 않나요?
좋아요, 기분이 좋지 않죠?
이제 바보가 되는 게 당연한 거 아니냐?
예!
우리는 항상...
당신은 선택을 하지 않겠다고 말했잖아요.
네, 프로가 될 거예요.
그는 운이 좋다.
내가 복수를 요구하지 않았더라면 이런 일은 일어나지 않았을 거예요.
자신을 비난할 수는 없습니다.
당신은 빅터를 비난합니다.
환자의 가족은 누구입니까?
그래요.
환자의 상태가 위독하여 가족의 서명이 시급합니다.
서명할게요.
최선을 다하자.
환자에게서 총알을 제거할 수 있습니다.
그럼 환자를 옮겨주세요.
감사합니다, 선생님.
당신은 곧 깨어납니다.
레오는 그럴 수 없어...
남자.
오, 레오.
레오는 괜찮아요.
그는 조금 무서워하지만 심각한 것은 아닙니다.
레오, 너를 만나고 싶어.
그걸 원하시나요?
남자!
정말 좋은 소식이 있어요.
친자확인서예요.
WHO?
그는 당신의 아들이에요?
아, 그렇게 중요한 걸 말씀해 주실 수 없나요?
엄마, 저도 방금 알아냈어요.
레오, 그들에게 약간의 공간을 주자, 알았지?
오른쪽?
이제 아들이 생겼으니, 그의 어머니에게 청혼해 보는 건 어떨까요?
당신이 난입하기 전까지는 프로포즈하려고 했어요.
오!
계속하세요!
오늘 밤은 내가 존을 돌봐줄게.
아직 제가 아까 한 질문에 대답하지 않으셨네요.
왜?
레오, 네가 원하는 모든 걸 볼 수 있을 거야.
그건 당신의 권리예요.
내가 뭔가 잘못한 건가요?
만약 그렇다면, 내가 변할 수 있다고 말해 주세요.
잊을 수 있는 것도 몇 가지 있습니다.
하지만 결코 떠날 수 없는 것들도 있습니다.
레오, 이건 어른이 하는 대화야.
엄마가 이걸 처리할 수 있을 거야.
할머니가 당신을 집으로 데려다줄 거예요.
레베카, 레오를 다시 데려갈 수 있을까?
존과 진지하게 이야기해야 해요.
그리고 몇 년 전, 저는 두 가지 이유로 떠났습니다.
첫 번째 이유는 내가 당신의 어머니를 착각했기 때문입니다.
부모님을 살해한 범인이라는 또 다른 이유도 있습니다.
왜 나랑 결혼하고 싶지 않아?
당신의 어머니께서 엘레나가 당신의 약혼자라고 말씀하셨어요.
난 당신과 엘레나가 침실에서 함께 있는 걸 봤어요.
당신이 그녀에게 감정이 있다는 걸 알았어요.
엘레나랑은 한 번도 잤어. 너랑만 잤을 뿐이야.
하지만 침실에 있는 남자를 봤어요. 분명히 당신이었어요.
그때 저는 당신의 프로포즈를 계획하고 있었어요.
보다?
빅터를 봤겠지. 그는 나를 흉내 내는 걸 좋아하거든.
하지만 시작이라는 의미에서 저는 항상 그것이 당신이라고 생각했습니다.
그래서...
엄마, 그냥 '예'라고 하세요.