안녕하세요, 캐롤라인.
여기에는 누가 있나요?
제 이름은 마야예요.
나는 당신 안의 늑대예요.
여기요.
당신은 깨어있습니다.
괜찮으세요?
캐롤라인, 그 사람한테 내 얘기는 말하지 마.
잘 지내요.
어제는 그냥 설탕을 조금 먹은 것 같아요.
괜찮아요.
옷을 갈아입은 후에 아래층에서 만나요.
확신하는.
좋아요, 시간을 들여보세요.
캐롤라인에게 새가 있어요.
마야, 여기 있어요?
왜 당신을 볼 수 없나요?
캐롤라인, 거기에 밑줄을 그어보세요.
마침내 자유로워졌어요.
그리고 당신도 그렇습니다.
하지만 여러분을 기다리는 놀라운 일이 하나 더 있습니다.
프라이스 씨.
옷을 입으세요.
아래층에서 말씀드릴게요.
그를 만져보세요.
제 생각엔 당신이 그 일을 하고 있는 것 같아요.
제이콥은 당신의 하인 캐롤라인이에요.
제이콥, 너는 무슨 짓을 하는 거야?
캐롤라인이 내 친구라는 걸 몰랐어요.
이게 사실인가요?
알렉, 운명을 피할 수는 없어.
알렉.
이제, 조심하세요, 제이콥.
공지할 사항이 있습니다.
나는 후임자를 지명하기로 결정했습니다.
피의 달의 다음 알파.
내 아들, 알렉.
네, 알렉.
아니, 캐롤라인.
잠깐만요, 제발, 제발 캐롤라인.
왜 제이콥의 짝이라고 말씀하셨나요?
당신은 평범한 아들이라고 말할 수 있겠지.
당신은 무엇입니까?
알렉.
이 놈의 놈을 당장 없애버려.
우리 둘 다 그녀가 그저 피 묻은 달에 묻은 얼룩일 뿐이라는 걸 알고 있어요.
당신은 나를 평화적이라고 부를 필요는 없습니다.
감사합니다.
내가 하는 말에 너무 취한 척하지 마.
오.
다음 알파에게 시시덕거리는 사람은 내가 아니야.
하지만 이미 짝이 있어요.
인정하세요.
당신은 그저 다음 루나가 되고 싶을 뿐이에요.
이건 무의미해요.
저는 정말 큰 청어를 잡았어요.
좋은.
아니, 캐롤라인.
알렉은 어차피 더 나은 것을 받을 자격이 있어요.
잠깐만요.
입 다물어.
하지만 가장 좋은 건, 나나 빌어먹을 달에 관심이 있다고 가장하지 마세요.
당신은 이기적이고 무지해요.
한 번 더 온다면, 당신은 다시 캐롤라인이 될 거예요.
난 너랑 같이 가지 않을 거야.
내가 알파인 한, 너는 여기에 속하지 않아.
여자 이름!
하지만 너무 어렵죠.
기다리다.
나에게 말해주세요.
당신은 제이콥에게 반하고 있나요?
그래서 당신은 계속 나에게 숨어 있는 거군요.
뭘 원하니, 제이콥?
듣다.
사실 저는 제 친구가 엉뚱한 놈들로 가득 차는 걸 원치 않았습니다.
하지만 나는 여신의 결정을 받아들였습니다.
다른 남자와의 장난을 멈추면,
나는 당신을 나의 반려자로 기꺼이 받아들일 것입니다.
오늘 들은 것 중 가장 터무니없는 소리는 아니었습니다.
피의 달에 자리를 원한다면,
너는 나에게만 대답하면 돼.
제이콥.
내가 피의 달에 자리를 원한다면,
알파에게 물어보겠습니다.
아니면 두 번째 알파.
알렉.
그리고 당신은 여기서 아무도 아니니까...
왜 나에게 말씀하시는 건가요?
신분증 검사만 중단하세요.
처음으로,
그런 식으로 나에게 말을 걸어주는 여자가 있었어.
당신의 태도가 좋네요.
나는 네가 나의 루나가 되기를 바란다.
여러분은 모두 야곱 안에 있습니다.
새로 온 여자는 지시를 받지 않는 모양이구나, 응?
제가 필요한 자료를 제공해 드릴 수 있습니다.
남자들.
무기.
돈.
아무것.
알렉을 원하는 대로 다루면 돼.
하지만...
너는 나를 위해 캐럴린을 죽여야 해.
어때요?
내가 내 친구를 죽이길 바라는 거냐?
아, 긴장 풀으세요.
어차피 그녀가 다음 알파가 되어야 할 필요는 없잖아요.
내 친구 페이즐리를 어떻게 할지 내가 결정할 수는 없어.
내가 알파가 되면,
어차피 죽을 거잖아.
이제 모두가 여기 있으니,
본론으로 들어가겠습니다.
제이콥,
당신의 주장을 말하세요.
우리의 삶의 존재는 우리 모두에게 위협이 됩니다.
나와 우리 알파 고든의 사생아.
그리고 품종이 섞여있습니다.
사냥꾼들이 언제든 우리 문 앞에 나타날 겁니다.
우리는 그 추악한 하이브리드를 내버려 둘 수 있습니다.
우리 왕족의 피를 더럽히다.
우리는 그녀를 죽여야 해요.
당신들은 아버지 없는 놈들이구나.
이 놈의 놈은 망할 놈이야.
그리고 당신, 알렉.
당신은 고의로 우리 일족에게 위협을 가져왔습니다
말하는 공식.
왜 우리가 위협이 되어야 할까?
그녀는 고든의 딸이에요.
왜 하이브리드 키를 사용하시나요?
우리는 그것에 대해 모릅니다.
고든?
난 내가 당신에게 대답했다는 걸 몰랐어요, 맬러리.
내 딸을 내버려 두세요.
난 아직도 그 빌어먹을 놈을 갖고 있을 거야.
너는 사냥꾼과 어울리지 말았어야 했어.
예.
당신의 자식이요.
링크는 우리 일족에게 수치를 안겨주었다.
그냥 내가 무엇을 해야 할지 말해 주세요.
그냥 내 몸에 피를 묻혀 있어.
제이콥,
당신의 임무를 말하세요.
지금.
팬서법이라고 불리는 의료 장면이 있습니다.
그레이 마운틴에 숨겨져 있습니다.
늑대인간은 사실상 불멸의 존재입니다.
당신의 가치를 증명하기 위해 팬서법을 꿈꾸고 있다면,
당신이 유일한 선택지일 거예요.
분노하지 마세요.
나는 그것을 허락하지 않을 것이다.
저는 그렇게 하겠습니다.
이 작업을 완료합니다.
피의 달과 함께 있어도 괜찮을까?
예.
그것은 죽음의 투하입니다.
나는 놓지 않을 거야.
저는 평생 누군가에게 이름을 불리는 데 지쳤습니다.
나는 아버지께 말씀드리지만,
아직도 심문을 받고 있어요.
나는 내 능력을 사용할 수 있다는 걸 알아요.
내가 이 상황에서 벗어날 수 있는 유일한 방법은 증명하는 것입니다.
내가 여기에 있을 자격이 있다는 걸.
그럼 나도 같이 가자.
이해가 안 되시나요?
혼자서 해야죠.
내가 그럴 것이라는 것을 증명하기 위해서.
그럴게요.
당신을 보호해요.
내가 숨을 멈출 때까지.
그럼, 계획은 뭐죠?
내 미래의 알파.
나는 캐롤라인 편에 서고 싶다
모든 단계마다.
그녀가 여전히 접근할 수 없는지 확인하세요.
그러면 당신은 무엇을 할 건가요?
예를 들어 우리 딸이 곤경에 처하게 될 거라고 가정해 보자.
나는 그녀가 죽기를 바란다.
어떻게 지내세요?
돕다.
맙소사.
나는 엉터리 합의를 지지하는 사람이다.
사냥꾼.
그녀 위로.
누구세요?
괜찮아요.
저는 헌터예요.
헌터가 그녀를 씻겨준다.
여기서 뭘 하고 계세요?
똥.
그는 내가 하이브리드라는 걸 모르는 것 같아요.
뭔가 만들어내야겠어.
나는 그저 돌일 뿐이야.
우리 가족은 모두 늑대인간에게 죽임을 당했습니다.
그리고 헌터가 그들과 전쟁을 시작했다는 소식을 들었습니다.
사실인가요?
그것은 일시적인 진실이었습니다.
하지만 당신은 내가 서로를 두 번이나 보는 걸 한 번도 본 적이 없을 거예요.
사실 나는 어떤 직업에도 종사하지 않은 사람일 뿐입니다.
사냥꾼들에 관해서.
복수하기 위해.
부모님을 위해서요.
이것은 군나르의 손입니다.
우리의 애완동물.
무슨 일이야?
귀하의 상실에 대해 애도를 표합니다.
나는 이 상황을 무사히 헤쳐나갈 수 있기를 바란다.
항공사들이 위기에 처했다.
그녀에게 가려면 회색 산을 돌아가야만 합니다.
잘 지내시죠?
늑대인간의 감각이 돌아오고 있다.
냄새 나?
늑대인간의 감각이에요.
여기서 뭔가 썩은 냄새가 나는군요.
아마도 내가 요리를 일찍 가져왔기 때문일 수도 있겠다.
앉으세요.
나야.
오늘은 긴 하루였습니다.
스트레스는 당신에게 환상을 준다
내가 있던 곳이 바로 그곳일 수도 있다.
어디에나.
잘 되길 바랍니다.
하지만 바라건대,
우리는 다시는 서로를 볼 필요가 없을 거야.
내 함정에 빠지다.
당신이 생각하는 모든 사람은 회색 산에서 죽습니다.
하지만 알려지지 않은 것을 이끌어라.
아이들은 다 어디 갔지?
여기?
강요하지는 않을 거야.
당신은 나에게 달려올 거야.
조만간,
열린 마음으로.
우리는 캐롤라인 씨의 스트레스를 알고 있습니다.
좋지 않아 보이네요.
이년은 뭔가를 시도하고 있었어.
무슨 말이야, 아들아?
최고예요!
내가 그 건물을 떠나기 전까지 그녀는 그곳에 있을 리가 없었다.
그녀는 야곱에게 대답을 했을 것이다.
우리는 그와 싸우지 않았어요.
나는 제이콥 캐롤라인 같은 기분이 들지 않아.
그는 당신의 친구예요.
내가 어떻게 그를 좋아할 수 있겠어?
그는 속까지 썩은 사과일 뿐이야.
하지만 당신의 배우자와 함께 있는 것이 당신의 소명이에요.
캐롤라인, 당신은 왜 당신의 신앙에 대답하고 싶지 않은가요?
블러디 문과 함께 있고 싶지 않아?
그렇다고 해서 총알에 복종해야 한다는 뜻은 아닙니다.
저는 평생 그렇게 해왔습니다.
당신은 복종할 필요가 없습니다.
당신은 그에게 어떻게 접근해야 할지 이해해야 합니다.
당신 때문에 뭔가 생각났어요.
내가 그녀를 그렇게 만들고 싶다면,
그러면 그는 방심해야 한다.
난 당신이 나를 싫어한다고 생각했어요.
그렇다고 당신이 피를 흘리는 동안 내가 당신 편이 되어줄 거라는 뜻은 아니야.
오, 캐롤라인, 왜 당신은 나를 구하고 동시에 다치게 했습니까?
내가 너한테 뭘 할 거야?
너는 이제 약해졌어.
당신은 남자들이 당신을 구해줄 수 있다고 생각하시나요?
여기로 오세요.
당신은 당신이 한 일을 알고 있죠.
당신은?
당신이 그것을 처리하려고 노력하고 있기 때문에 당신은 나에게 잔소리를 많이 할 수도 있을 텐데, 그렇지?
오, 진짜?
당신은 무엇을 할 건가요?
저는 이곳을 거꾸로 볼 거예요.
하지만 그래서 난 멋지지 않은 거야.
아직 알파는 아닙니다.
내 집을 수색하려면 더 많은 남자를 데려와야 해.
도전해 보세요.
훨씬 더 좋아요.
알파를 데려오세요.
여기서 기다리세요.
당신은 엉뚱한 짓을 저질렀어요.
따뜻하게 무료로 시작하려고 하는 건가요?
아마 당신은 내가 돌아와서 알파 고든을 전복시키려고 노력해야 한다고 생각할 거야.
하지만 우리 가족은 한때 강하고 권력이 강했습니다.
그들을 죽인 사냥꾼들이 없었다면, 나는 언제든지 알파가 될 수 있었을 것이다.
살인만으로 정상에 오를 수 있다고 생각하세요?
왜 안 돼?
나는 가장 강력한 알파가 될 것이다.
블러디문에는 모든 것이 다 있다.
그리고 너는 내 앞에 무릎을 꿇고 그 약한 소년을 잊어라.
알렉, 내가 제일 강해.
알렉은 약하지 않습니다.
그는 나보다 훨씬 뛰어나요.
그는 지금 당신이 하는 것처럼 여성들에게 가르치지 않아요.
당신은 너무 힘듭니다.
내가 알렉을 조각조각 찢을 때.
캐롤라인, 어디 계시나요?
우리가 함께 할 운명이 아니더라도, 나는 여전히 당신을 생각하고 있어요, 알렉.
여기 아래 위입니다.
오늘 당신의 상사 형이 나를 크게 망가뜨릴 거예요.
나는 개미처럼 일주일만 올게요.
나는 그것들을 여러 번 부수었다.
당신 중 약한 자는 떠나가라.
너희 둘을 갈라놓는 건 나에게 아무런 문제도 되지 않아.
도전해 보세요.
당신들은 뭐하는 거야?
내가 너한테 싸우는 법을 가르쳐줘야지, 응?
필요 없어요.
나는 은빛 피를 준비했습니다.
두렵지 않나요?
출혈로 죽음.
듣다.
정밀도와 강도는 모두 중요합니다.
노력해볼게요.
저는 이런 식으로 하지 않을 거예요.
이제 당신 차례입니다.
그렇게 하세요.
너는 내 친구가 되어라.
당신은 그들처럼 행동해야 합니다.
지금부터.
그녀를 감히 건드리는 자는 사형을 선고받을 것이다.
당신이 누구이든 상관없이요.
경고를 받았다고 생각하세요.
그녀는 진짜 미쳤어.
나는 여기서 나가야 해.
여기서 어떻게 나갈 수 있나요?
왜 아직 살아있니?
날 잡아먹으려고 하는 거야?
감히 나에게 말대꾸를 해봐.
경비원은 그녀를 지하감옥으로 보냈다.
무엇?
제이콥은 아무도 칼라일에 손을 대지 않는다고 말했다.
나를 위한.
그리고 내가 그녀를 지하감옥으로 끌고 가라고 말하고 있는 거야.
그녀를 만진 마지막 남자는 죽었어요.
나는 그 남자를 없애버릴 거야.
하지만 그는 계속해서 나를 꽉 붙잡는다.
그럼, 왜 그냥 그를 당신의 배우자로 거부하지 않나요?
당신의 배우자는 거부당할 수 있습니다.
네, 그렇습니다.
계속해서 말씀하세요.
시도해 보세요.
무엇을 기다리고 계신가요?
당신은 그를 거부할 거예요.
He's going to kill me on the spot.
당신은 내가 생각했던 것만큼 멍청하지 않은 것 같군요.
더 나은 아이디어가 있습니다.
왜 나를 내보내지 않았어?
그리고 나는 당신을 방해하지 않을 것입니다.
당신은 제이콥을 원하는 만큼 가질 수 있어요.
나는 여기서 나가기 위해 여기 있을 거야.
도보 여행가.
기본적으로, 이것이 제가 여기서 나갈 수 있는 가장 좋은 기회입니다.
그녀의 질투심을 불러일으킬 방법을 찾아야 해.
나.
내일 식당에서요.
당신에게는 놀라운 일이 있습니다.
어치.
그 하이브리드를 여기서 꺼내세요.
그리고 저는 아무와도 알파벳을 공유하지 않을 거예요.
당신은 내가 무엇을 해야 할지 말할 수 없습니다.
예의 바르게 행동하세요.
너는 그저 움직이는 여자일 뿐이야.
당신은 지시받은 대로 행동합니다.
그럼, 무기는 어디까지 왔는지 말해보죠.
후회하게 될 거야.
내가 말한 대로 하지 않으면,
당신은 그럴 가능성이 너무 높습니다.
새로운 알파벳이 되면 그녀의 머리를 잘라내는 게 기대돼요.
무기 배달은 어떻게 진행되었는가.
야곱이 내 존엄성을 짓밟으려 하고 있어요.
그래서 나는 그에게 교훈을 가르쳐야 할 것 같아요.
이 편지는 엄마께 드리는 편지인 것 같아요.
지금 와서 나를 구걸해라.
이제 사과할 때가 된 것 같아요.
생일 축하해요.
이게 뭔가요?
이것은 생일 케이크입니다.
당신만을 위해 골랐어요.
저는 생일을 기념하지 않아요.
그건 이번 주에 대한 내용이에요.
어서, 제이콥.
잘 들어보세요.
나는 당신의 생일에 부모님이 절대 여기 계시지 않는다는 걸 알아요.
그러니 이것을 특별한 대접으로 생각해 주시면 좋겠습니다.
당신을 위해 케이크를 굽다가 손을 베기도 했어요.
왜 그렇게 멍청하니?
그런 일을 하는 건 시간 낭비예요.
나를 대신해서 살펴볼까요?
왜 페이즐리는 아직 여기에 없나요?
이게 뭐야?
어떻게 감히 그럴 수 있니?
아무도 나에게 손가락질하지 않아요.
제이콥, 모든 일은 처음에 일어난다.
당신을 위해 청소를 해야겠어요.
나는 그들에게 대가를 치르게 할 것이다.