굿넷? 하우징 시스템 사용법을 알려드릴게요.
아, 제가 무언가를 부수어서 정말 미안해요.
아니, 자기야, 아무것도 부수지 않았어.
저는 셉의 엄마, 엘리자베스예요.
엘리자베스?
아, 저를 엘리자라고 불러주세요.
당신의 방은 어때요?
만약 마음에 들지 않는다면, 셉이 호숫가 빌라로 데려다줄 수도 있습니다.
괜찮습니다.
당신의 가족.
무엇이 필요하면 Seb에게 말하세요.
모든 것이 잘 되고 있어요, 엘리자 부인.
오늘 오후에 쇼핑몰에 같이 가시겠어요?
나는 셉의 패션 감각이 부족하다는 걸 알아요.
찬장을 그대로 두시겠습니까?
확신하는.
여기에 무엇이 있는지 살펴보겠습니다.
오, 오, 이걸 보세요.
이걸 엘라에게 시도해 보세요.
우리가 당신을 위해 쇼핑을 해준다고 생각했는데요.
아, 우리 둘 다 쇼핑을 하는 거예요.
그럼, 쇼핑몰에 가볼까요.
당신의 아름다운 연인이 쇼핑몰로 갈 거예요.
우리가 먼저 돈을 내야 하지 않나요?
저는 이 쇼핑몰 주인입니다. 제 주소로 배송해 주세요.
물론이죠, 정말 재미있었어요.
먹게 해주세요.
더 파란색을 더 자주 입으세요.
눈을 크게 뜨세요.
어서, 음식을 먹으러 가자.
응, 뭘 원해?
세바스찬?
구매하는 경우 외에는 만지지 마세요.
죄송합니다.
아니요, 이곳은 당신에게 적합하지 않습니다.
월마트를 이용해 보세요.
그게 당신의 속도에 더 맞죠.
그거 가짜잖아요?
부자가 되고 싶어서 너무 힘들어요.
그건 가짜예요.
방금 여기서 샀어요.
아, 그렇군요.
영수증이 있나요?
제 생각도 그랬어요.
이제 나가세요.
괜찮아요, 자기야?
세바스찬 해링턴 씨, 무엇이 필요하시면 말씀해주세요.
신발을 신어보고 싶으신가요?
아뇨, 괜찮아요.
신발을 신어보아요.
제 아내가 신는 걸 도와주실 수 있나요?
엠마, 이런 것에 익숙해져라.
그녀의 스타일이 아니죠.
검은색을 시도해 보세요.
아니, 저것들은 아니에요.
음, 못생겼어요.
나는 그들을 좋아하지 않는다.
이보다 더 나은 일은 없을 거예요.
아마도 파란색이겠지?
아니면 다른 가게를 찾아가는 게 어떨까.
엄마를 만나러 가세요.
나는 따라잡을 것이다.
해링턴 씨, 그녀가 당신의 아내라는 걸 몰랐어요.
당신은 해고당했습니다.
오늘 밤은 카스피해에서 공수한 최고급 벨루가 캐비어를 맛보실 수 있습니다.
계속하세요.
맙소사, 그녀가 그걸 먹는 걸 봤어?
그녀는 평생 캐비어를 먹어본 적이 없을 거야.
아가씨, 캐비어는 조개껍질 숟가락으로 먹는 게 제일 맛있어요.
꼭 그렇지는 않아요.
원하는 대로 먹어요, 잠깐만요.
누구에게도 당신의 삶을 어떻게 살아야 하는지 지시받지 마십시오.
아무도 나한테 그런 말을 한 적은 없지만, 그는 달라 보이네요.
감사합니다.
해링턴 씨.
엘라, 잠깐만요.
그것을 가져가세요.
당신은 이미 나에게 너무 많은 것을 주었어요.
그리고 앞으로도 더 많은 것이 나올 것입니다.
제가 말했듯이, 익숙해져야 해요.
오후에 만나요, 엘라.
그럼요, 해링턴 씨.
안녕, 엘라.
엘라는 에이든과 함께 앉아 있나요?
아, 정말 그렇군요.
그녀는 무엇을 입고 있나요?
Lemire Prestige의 새로운 한정판 컬렉션 같네요.
그녀는 어떻게 그걸 살 수 있었을까?
레미어 프레스티지는 정말 비싼 거 아닌가요?
그것은.
그녀는 그것을 입고 있어야만 한다.
에이든을 쓰면 됩니다.
그럼, 당신 같은 하찮은 사람이 어떻게 레마이어 프레스티지를 살 수 있죠?
슈가대디인가 뭔가 하는 건가요?
그게 어디서 나온 말인지 모르겠지만, 아닙니다.
사브리나, 이거 봐요.
이것은 최신 모델입니다.
10,000달러 정도 들어요.
그냥 인정하세요. 당신은 의식적인 사기에 자신을 팔았습니다.
어조 조심하세요.
에이든, 그녀를 보세요.
그녀를 보세요.
그녀는 무슨 일로 이렇게 차려입었나요?
그게 뭐였지?
맙소사, 그녀는 이미 임신한 거야?
그만해요.
그녀를 보세요.
그녀는 무슨 일로 이렇게 차려입었나요?
당신은 의식적인 사기에 자신을 팔았습니다.
내가 말했잖아.
대학은 시간 낭비다.
임신한 말.
들어갈게요.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
다음 달에 제출해야 할 과제가 3개 있어요.
난 그냥 피곤할 뿐이야.
당신은 거짓말을 하고 있어요.
나는 휴식을 취한다.
아니, 못해요.
휴식을 취할 여유가 없습니다.
가족에게서 벗어나려면 졸업해야 해요.
보세요, 당신은 임신했잖아요.
그리고 이것은 단지...
네, 제가 직접 그랬어요.
이런 일을 겪는 건 당신만이 아닙니다.
당신이 무엇을 하든 나는 당신을 지지할게.
제발, 내가 네 자신을 돌볼게, 알았지?
저녁식사때 만나요.
그녀를 따라가세요.
저는 그녀가 캠퍼스에서 대화하는 모든 사람과 하는 모든 일을 알고 싶습니다.
선택하다.
알다시피, 당신은 노인을 좋아하죠?
그는 당신에게 얼마를 지불하나요?
그는 당신에게 돈을 주나요?
하지만 당신은 그와 무료로 자는가?
살찐 늙은 개구리와 함께 자는 다리는 뭐지?
그는 발기할 수도 있나요?
당신은 그냥 나를 놓아주었어요.
그렇게 빨리 하지 마, 이년아.
엘라, 괜찮아?
무슨 일이에요?
사브리나가 또 당신을 힘들게 했나요?
학장님께 말씀드리죠.
아니요, 헤이든이에요.
괜찮아요.
저는 괜찮아요.
정말이에요?
당신은 괜찮아 보이지 않습니다.
알겠습니다. 내일 봐요.
네, 다음에 봐요.
저 사람은 누구죠?
안전벨트.
갑시다.
제가 뭔가 잘못했나요?
내가 질투하는 걸까?
무슨 일이야?
아무것도 아니에요.
대학을 잠시 쉬게 될까?
무엇?
난 당신이 원하지 않을 거라고 생각했어요.
이게 뭐예요?
아무것도 아니에요.
저는 항상 피곤해요.
나는 더 이상 학교 공부를 따라갈 수 없어.
당신은 나를 믿지 않아요.
괜찮은.
필요하면 휴식을 취하세요.
하지만 지금부터는 사브리나라고 부르세요.
사브리나.
아무도 나를 이렇게 대하지 않았어요.
나는 그를 믿어야겠다.
코너, 오늘 캠퍼스에서 무슨 일이 있었는지 자세히 보고해 줘.
알겠습니다.
선생님, 해링턴 부인을 위해 에센셜 오일을 준비했습니다.
당신은 그녀가 어느 쪽을 더 선호할 것이라고 생각하시나요?
에센셜 오일은 무엇에 쓰이나요?
스트레치 마크 때문에요, 선생님.
항상 효과가 있는 것은 아니지만, 대비하는 게 가장 좋습니다.
그것은 계속됩니다...
배에요, 선생님.
허벅지 뒤쪽도요.
제가 내려드릴게요.
물론입니다, 선생님.
적용 방법을 알려드릴까요?
그럼, 어느 쪽을 선호하시나요?
우리는 바다소금, 라벤더, 장미를 가지고 있습니다.
스트레치 마크를 예방하는 에센셜 오일.
그들은 라벤더가 좋다고 생각한다.
불을 끄세요?
아니요.
저는 아니고요, 여러분은 그럴 필요가 없습니다.
어떻게 하는지 아시나요?
그냥 문지르면 되는 거 맞지?
좀 더 복잡하죠.
착하게 지내고 불을 켜세요.
그냥 긴장을 푸세요.
허벅지도 좀 찍어야겠어.
내가 전에 본 적 없는 건 아무것도 없어.
좋아요, 스트레치 마크가 있는 경우요.
다른 필요 사항이 있으면 말씀해 주세요.
아기들.
이건 아기들에 관한 이야기예요.
괜찮으세요?
무슨 일이에요?
방금 휴대전화를 떨어뜨렸어요.
잘 지내요.
제가 이걸 맡게 되어서 미안해요.
그러지 마세요, 엄마.
혹시 옛날에 부유한 사람과 만났나요?
아니, 그러지 않았어요.
거짓말하지 마세요.
엄마, 제발, 그러지 않았어요.
누구 침대에 기어들어갔는지는 상관없어.
어디세요?
너를 키운 사람이 그렇게 도망칠 수 있다고 생각해?
엘라, 내 돈을 돌려줘.
내가 당신에게 쓴 돈은 한 푼도 안 돼.
얼마나 많이?
저는 그런 돈이 없습니다.
아니면 내가 네 모든 걸 망쳐버릴 거야.
샘, 엘라가 폭발적으로 성장했고, 지금 인터넷에서 무슨 일이 일어나고 있는지 봐야 해.
당신 엄마는 뭐라고 하셨어요?
그녀에게 한 번 말해줘야겠다.
캠퍼스에서 나에게 끔찍한 짓을 했어요.
당신은 온라인에서 나에 대한 거짓말을 퍼뜨리고 있어요.
말씀해 주셔서 감사합니다.
제가 도와드릴 수 있어요.
당신이 진짜 해링턴 부인이 되기를 바라거든요.
진짜 해링턴 부인은 당신이 사랑하는 사람이어야 합니다.
당신은 훌륭한 해링턴 부인이 될 거예요.
나는 당신의 가족이나 당신의 지위에 비하면 아무것도 아니야.
예.
내 얼굴에 뭔가 묻어있나요?
아니요.
이게 바뀌나요?
더 나은 방향으로 바뀌었습니다.
당신은 나를 바꿔 놓았죠.
당신을 본 사람 있나요?
그렇지 않기를 바랍니다.
해링턴 씨.
이리 와요, 엘라.
나한테 필요한 게 뭐야?
오랜 친구들에게 당신의 입장을 밝히고 싶습니다.
우리와 함께 하시겠습니까?
내 오랜 친구들?
네, 시간 투자할 가치가 있을 거예요.
엘라, 혹시라도 불편한 일이 있으면 말해줘, 알았지?
우리는 떠날 수 있어, 엘라.
샘, 이게 뭐야?
내 아내를 건드리는 자에게는 교훈이 될 거야.
아직 끝나지 않았어요.
손님이 한 명 더 왔습니다.
이것이 놓아주는 것입니다.
진정하다.
엘라, 이 남자들도 너와 함께 갈 거야?
또는?
해링턴 씨와 대화할 때는 어조에 주의하세요.
아, 이제 알겠어요.
당신은 당신의 청구서를 지불하는 사람이에요.
이제 정말 간단하게 설명해 드리겠습니다.
당신은 나에게 돈을 줘.
엘라는 팔지 않아요.
아니요.
아니, 내 디자인은 그녀가 임신한 게 아니잖아?
샘, 그 사람들을 보내주세요.
정말이에요?
그녀는 잊지 마세요.
나는 당신의 어머니예요.
오!
저는 어머니가 자기 딸에 대해 그런 식으로 이야기하는 것을 들어본 적이 없습니다.
그녀가 정말 당신의 친어머니인가요?
조사해볼게요.
한 가지 조건 하에.
어떤 상태인가요?
당신은 내 침실로 들어와요.
우리의 침실이 될 거야.
나는 내 방을 가지고 있다.
하지만 부부가 별도의 침대에 누워 지내는 건 좋지 않다고 생각하시나요?
우리는 잠만 자기 위해 침대를 같이 쓰게 될 거야.
어서 가자.
중퇴했다고 들었어.
무엇?
복잡한.
오늘 만날 수 있나요?
응.
여기요.
어떻게 지내세요?
괜찮아요.
좋은.
당신이 결혼했다는 걸 몰랐어요.
약혼한 것 같아요.
엘라, 괜찮아?
그는 좋은 사람인가요?
그에 대한 몇 가지 소문이 떠돌고 있습니다.
응.
그는 좋은 사람이다.
그는 나에게 매우 잘 대해준다.
알아두면 좋은 정보네요.
아직도 과학 수업에서 낙제했나요?
응.
같은 사람이야.
이해가 됩니다.
그는 당신이 늙어갈 때 시약과 같습니다.