그녀가 아프고 이혼까지 했기 때문에 우리 결혼생활을 다시 한번 돌아보게 됐어요.
그리고?
제 생각엔 기회를 주시면 우리가 그것을 살릴 수 있을지도 몰라요.
왜 내가 3년 동안 나를 무시할 수 있는 또 다른 기회를 주겠어?
난... 난 당신을 무시하지도 않았어요.
당신이 제 생일을 모른다는 건 이미 확인됐죠. 제가 베스트셀러 작가라는 사실도 모르고, 제가 계속 글을 써주기를 바라는 것도 몰랐고요.
저는 고의로 한 게 아니고, 그저 일에만 집중했을 뿐이에요.
당신의 아버지가 당신에게 가업에 합류하든지 아니면 결혼하든지 둘 중 하나를 선택하라고 최후통첩을 내렸기 때문에 당신이 나와 결혼하기로 동의한 거예요.
그러고 나서 당신은 당신의 결정에 대해 나를 비난했어요.
이 결혼 생활이 나에게 얼마나 외로운지 아시나요?
아니, 맞아요. 제가 당신을 비난한 건 맞아요.
그건 틀렸어요.
저는 그냥 말했을 뿐이에요... 저는 결혼하고 싶지 않았어요.
부모님은 서로를 싫어하셨는데, 무슨 말인지는 모르겠지만 그냥 함정 같았어요.
우리는 당신의 부모가 아닙니다, 놀런.
나는 당신의 책을 읽었습니다.
아니요. 정말 좋았어요.
내 골동품에서 너가 나온 게 웃기네. 꽤 섹시하기도 하고.
당신은 정확히 타겟 마켓이 아니죠.
그 안에 여러분이 많이 있는 걸 봐요.
저는 당신을 더 잘 알고 싶었을 뿐입니다.
있잖아요, 제가 당신을 다치게 했다는 건 알지만, 기회만 준다면 우리는 정말 특별한 것을 얻을 수 있을 것 같아요.