이제 됐어. 널 내쫓을 거야.
좋습니다.
이제부터는 아무 질문도 하지 않습니다.
회의에 참석 중이더라도 똑바로 걸어가야 해요.
내 말 이해하시나요?
네, 선생님.
음, 여기 몇 가지가 있는데, 당신과 이야기하고 싶었어요.
무슨 말이죠?
내가 당신을 긴장하게 만드나요?
불안한?
당신은 나를 피해왔죠.
그렇게 생각하지 않아요.
하지만 저는 그렇게 생각해요.
정말 기대돼요.
사랑해요.
그는 여기서 무엇을 하고 있는 걸까?
응.
왜 그를 초대했나요?
그는 댈러스에 머물고 있어요.
그리고 댈러스가 그의 손님을 집에 두고 갈 거라고 기대할 수는 없습니다.
탈리아, 지금 진지한 거야?
나는 가고 싶지 않다.
그가 여기에 올 줄 알았더라면.
당신은 더 잘 알아야 합니다.
베카, 우리는 모두 어른이에요.
그냥 그 사람을 무시하고 주말을 망치지 않는 게 좋을 것 같아요.
여기는 괜찮나요?
베카, 기다려 줄래?
나를 놓아줘, 채드.
이걸 보지 마세요.
미안하다고 했잖아요.
나는 당신을 위해 여기에 왔습니다.
헛소리야, 너는 너 자신을 위해 여기 왔고 나는 너와 아무런 상관도 맺고 싶지 않아.
나를 놓아주세요.
베카, 말할 때, 알았지?
당신이 이렇게 히스테릭하게 행동하는 걸 정말 싫어요.
베카, 여기서 무슨 일이 일어나고 있는 거야?
그녀를 놓아주세요.
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
야, 난 그냥 내 여자친구랑 얘기하는 거야, 알았지?
여자들이 화가 나면 어떻게 되는지 아세요?
지금 당장 이 지역을 배에서 벗어나야 하고, 다시는 당신을 보지 않기를 바랍니다.
그 사람이 당신의 전남친이었나요?
네, 그렇습니다.
솔직히 말해서 그게 누구에게도 중요한 건 아닙니다.
나에게는 중요해요.
그는 왜 여기에 있는 걸까?
계인.
그녀는 당신과 이 남자 사이에 일어난 모든 일을 잘 알고 있을 거라고 생각해요.
응.
하지만 상관없어. 난 떠날 거야.
난 당신을 여기에 원해요.
제가 처리하겠습니다.
좀 쉬세요.
당신은 무엇을 원하시나요?
계인.
맙소사, 베카가 너한테 불평했어?
아니, 그렇지 않았어요.
그녀가 남자에게 자신을 내버려 두라고 소리치는 동안, 나는 한 남자가 그녀의 방에서 그녀를 만지는 것을 보았습니다.
그가 그녀가 그의 딸이라고 불평했을 때 그들은 그저 말다툼을 하고 있었을 뿐이었습니다.
어머니를 여기에 데려오시다니요.
모든 게 망가진 건 그녀가 아니라 너 때문이야.
그리고 만약 당신이 그녀를 이용하고 그녀를 떠났다면.
그렇지 않으면 믿음은 그 사건에 적합하지 않습니다.
내 감정.
당신이 해변에서 놀 거라고 생각했어요.
와서 우리와 함께 하세요.
확신하는.
저는 곧 거기 갈게요.
안녕하세요, 저는 탤리입니다.
죄송합니다. 바쁘신 줄 알고 있습니다.
당신이 요트에서 내리는 것을 봤어요.
혹시 몇 분만 시간 내서 이야기 나눌 수 있을지 궁금했어요.
채드와 금발 여자가 방갈로에 가는 걸 봤는데 왜 내가 이런 반응을 보이는지 모르겠어요.
그냥... 아파요.
네, 물론이죠. 모든 걸 망치는 건 나니까요.
네, 저는 모닥불 옆에 있어요.
나...
뭔가 필요할 때마다, 그냥 물어보면 됩니다.
베카, 무슨 일이야?
당신에게 무슨 문제가 있는지 말해주세요.
제발, 제임스를 잊게 해주세요.
당신이 요청하는 것이 무엇인지 이해하시나요?
네, 네, 그렇습니다.
다시 올라갈 수 없습니다.
바로 제가 원하는 것이죠.
그리고 나를 만나러 오기 전에, 왜 그렇게 화가 났었어?
차드, 페리오시트가 압도적이야.
저는 사망자가 더 많이 발생하는 걸 보고 있고, 그것에 동의하지 않습니다.
저는 제 가장 친한 친구를 잃었다는 걸 알고 있습니다.
소년에 관해서는.
탤리, 네 아빠는 정말 섹시하잖아.
정말?
토니와 내가 이곳에 온 첫날 밤 배를 타고 내려오다가 우리 방을 찾다가 그 소리를 들었거든요.
그는 어떤 여자를 몹시 엿먹고 있었습니다.
그리고 그녀는 계속해서 그의 이름을 소리쳤습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
문에 '마스터 스윗'이라고 쓰여 있었어, 탤리.
그가 그곳에 아무도 데려오지 않았다면, 그는 당신의 친구 중 한 명과 섹스를 하고 있다는 뜻이에요.
응?
탈리 맘을 생각해 보세요.
그가 누군가와 잤다고 정말 생각하니?
보세요, 당신이 해야 한다고 생각하는 대로 하세요.
그들은 당신의 부모님이에요.
뭔가 문제를 일으키고 싶다면 그렇게 하세요.
당신은 배에서 똥을 싸고 난 뒤에 냄비를 저어버리는 것에 대해 이야기하는 사람입니다.
채드와 벌인 드라마와 아빠를 끌어들인 일을 내가 잊었다고 생각하지 마세요.
내 말 들었지! 이번 주말에 내 친구랑 잤어?
사람들이 당신의 말을 들었습니다!
그렇죠?
왜 엄마에게 이런 짓을 했니?
네 엄마와 나는 이혼했어. 내가 하는 일이 엄마한테는 아무렇지도 않아.
그리고 당신은 앞으로는 그것을 기억하고 내 일에 개입하지 않기 위해 최선을 다해야 합니다.
알겠습니다. 말씀드릴게요.
주말에 관객이 있었던 것 같아요.
우리는 이에 대해 어떻게 할 것인가?
우리는 아무것도 하지 않을 것입니다.
탈리가 당신이라고 의심할 만한 마지막 사람을 찾아가도록 하세요.
발렌티나 씨?
안녕하세요, 탤리. 오늘은 어떠세요, 아가씨들?
브런치는 잊어버려, 베카.
우리는 점심을 먹으러 가요.
맙소사, 자기야. 많이 컸구나.
당신은 더 이상 안경을 쓰고 머리를 풀었던 그 통통한 소녀가 아닙니다.
맞는 말씀이에요.
병원도 새롭게 단장해야 할 것 같네요.
이곳에는 유능한 외과의사가 있나요?
네, 사실 그렇습니다. 제가 기꺼이 도와드리겠습니다.
아, 아니요, 괜찮아요. 사실 저는 좀 더 자연스러운 모습을 선호하지만, 제안해 주셔서 감사해요.
좋아요, 어쨌든, 엄마, 저는 저번에 알게 된 사실을 엄마께 말씀드려야겠어요.
글쎄요, 아빠가 지난 주말에 우리를 요트에 태워주셨는데, 배에 있던 다른 몇몇 여자애들이 손님 중 두 명이
아빠가 내 친구 중 한 명을 성적으로 범하는 걸 우연히 들었어.
그는 왜 나에게 이런 짓을 할까?
내가 이런 대우를 받을 만한 짓을 한 게 뭐지?
알아요, 정말 끔찍하죠.
베카와 나는 누가 그런 짓을 했는지 알아내려고 노력했지만, 우리 둘 다 그 일에 몹시 혐오감을 느꼈습니다.
내가 초대한 그 작은 년들 중 하나가 아빠였거나, 아빠인 걸 생각해 봐.
당신이 그것을 했어요?
베카는 그렇게 하지 않았어요.
그는 그녀를 거의 쳐다보지 않는다. 단지 다른 딸이 있다는 이유만으로.
믿어줘, 베카가 아빠인지 아닌지 내가 알 수 있을 거야.
당신은 당신의 친구들을 그렇게 잘 안다고 생각하시나요?
그러니까 탤리가 너를 그녀의 엄마와 함께 점심 먹으러 데려갔다는 거야?
응, 그녀가 나를 전혀 좋아하지 않는다고 말하지 않는 한 말이지.
그녀가 실제로 얼마나 나쁜 여자인지 잊어버렸어요.
그녀는 무엇을 할 거라고 했나요?
그 사람이 당신이라고 그녀에게 말했어요?
물론 아니죠.
그러면 문제가 더 악화될 뿐입니다.
그것은 당신에 대해 전혀 신경 쓰지 않는 것 같아요.
그것은 편리할 때 당신을 이용합니다.
그렇게 생각해요.
나는 당신을 즉시 해고시킬 것이다.
제임스, 그녀가 당신을 만나는 것을 허락하지 않았어요.
카트리나, 여기서 뭐 하는 거야?
돌아오지 말라고 했잖아.
당신이 그런 뜻으로 말한 게 아니라는 건 알아요, 자기야.
보고 싶었고 싸우는 것도 지쳤어.
싸움은 없습니다.
당신은 떠나서 다시 돌아오지 않아야 합니다.
내 직원들을 괴롭히는 건 원치 않아요.
저 여자 누구야?
그녀는 섹스토이를 알고 있었다.
멍청한 짓 하지마.
10분 전에 여기로 온 그 소녀.
이 건물에서 일하는 여성이 몇 명인지 아세요?
당신이 언급하는 사람이 누구인지 전혀 모르겠어요.
하지만 누군가를 만나고 있더라도 나는 사업에 대해 알고 있었습니다.
그러니 떠나세요.
나는 당신의 선택에 따라 아버지를 만들지 않을 거예요.
앨리슨, 여기서 뭐하는 거야?
당신은 더 이상 내 땅에 들어올 수 없다는 걸 알잖아요.
제발, 제임스. 그러지 마.
아니, 진심이야. 왜 여기 있는 거야?
우리 딸을 얻으려고요.
우리는 이번 주 동안 여행을 떠날 거예요.
올랜도로.
패션쇼를 위해서요.
좋아요.
그럼 다시 탈리아의 준비로 돌아가볼까요.
저 놈은 내 근처에도 가지 않을 거야.
앨리슨, 네 입은 뭐야?
그녀는 딸과 함께 이 탈리아의 손님이라는 집에서 자랐습니다.
당신이 그녀에게 무엇을 주는지 이해할 수 없습니다.
그녀는 우리 딸의 관심을 받을 자격이 없는 무임승차자이기 때문입니다.
그럼 딸에게 친절을 베풀어 탈리아가 돌아오기 전에 그녀를 없애는 게 어때요?
모든 사람에게 좋은 일이 될 거예요.
난 키에서 여행할 때 너의 작은 섹스 토이에 대한 이야기를 들었어.
아마도 우리는 법정으로 돌아가야 할 것입니다.
왜냐하면 당신은 아직도 내게 준 것보다 훨씬 더 많은 돈을 빚지고 있다고 생각하기 때문입니다.
난 너한테 아무것도 빚진 게 없어.
이혼 합의에서 원하는 모든 것을 얻었고 이제 끝났습니다.
다른 것은 얻을 수 없습니다.
제발 이걸 해주세요.
난 당신 아빠를 감시하지 않을 거예요.
인생에서 단 한 번도 그런 일이 없을 거야.
저를 위해 뭔가 도와주실 수 있나요?
제임스?
이 하이힐을 보세요.
우리는 가까워질 거라고 생각해요.
시작합니다.
안 돼.
뭐하세요?
나는 돈이 있어요.
그럴 거 알아요.
하지만, 당신을 이 여행에 초대한 건 나였고, 당신을 몹시 기쁘게 해주고 싶어요.
아마 당신은 다른 사람들에게 당신이 돈을 냈다고 말하고 싶을 겁니다. 하지만 돈을 쓰는 사람은 저 뿐이거든요.
그럼, 감사의 말씀을 전하겠습니다.
그럴 것이라고 믿어 의심치 않습니다.
1초.
나탈리.
응?
그녀가 나에게 거짓말을 하는 것 같아요.
베카가 당신에게 거짓말을 한다고 생각하는 이유는 무엇입니까?
그녀의 아빠에게 전화했더니 그녀가 거기에 없다고 하더군요.
그리고 그녀는 가족과 함께 집에 있을 거라고 했는데 집에 없다고 했어요.
아마도 그녀는 다른 가족들을 만나러 갔을지도 모른다?
모르겠습니다.
저는 지금 해외에 출장 중이라 할 수 있는 일이 별로 없습니다.
나는 그녀에게 여름 내내 우리 집에 머물도록 초대했지만 그녀는 전혀 신경 쓰지 않았습니다.
그녀가 집에 있을 때 무엇을 하는지 알려주려고요.
틸리 안나, 당신은 기억하시겠지만 그 젊은 아가씨가 여러 번 그녀에게서 사라졌던 적이 있습니다.
그리고 내가 당신을 이렇게 행동하도록 강요하는 건 아니야.
어쩌면 당신이 그녀와 더 좋은 친구가 된다면 그녀도 당신에게 마음을 열지도 몰라요.
좋아요?
나는 가야만 해.
그럴까요?
제임스, 모든 걸 고칠 수는 없어.
당신은 나를 과소평가하고 있어요.
몇 주 후에 떠나요.
와.
여기 대학으로 전학하는 것을 고려하고 있는 사람은 누구인가요?
제임스는 정말 아첨하는 사람이에요.
예일은 저에게 전부입니다. 저는 그곳에서 학업을 마치고 그녀와의 관계를 발전시키고 싶습니다.
당신을 만나서 기쁘지만 우리는 떠나야 합니다.
이 사람이 당신 사무실의 여자예요.
난 당신이 그녀를 모른다고 생각했어요.
아니 아니.
이 사람은 내 딸의 친구예요.
그녀와 나는 틸리에게 줄 깜짝선물에 대해 논의하고 있어요.
당신은 내 딸을 기억하지요?
그럼, 무슨 말씀이신가요?
제임스, 제가 말한 대로 정확히 말씀드리겠습니다.
우리는 연인도 아니잖아요.
그리고 몇 주 후에 학교에 다시 가야 하므로 지금 있는 동안은 정말 재밌을 것 같아요.
당신은 정말로 여기 서서 우리 사이에서 일어난 일들이 당신에게 아무런 영향을 미치지 않는 것처럼 행동할 건가요?
그들이 당신에게 영향을 미쳤다고 말할 건가요?
베카, 내가 이미 설명했잖아.
저는 계약 연장에 관심이 없습니다.
당신들은 지난 20년 동안 정말 멋진 시간을 보냈어요.
하지만 저는 이제 우리가 각자의 길을 가야 할 때가 되었다고 생각합니다.
말해 줄게요.
제 마음속에 있던 또 다른 것에 대해 이야기해 보겠습니다.
내 딸 키칠링이에요.
그녀는 어땠어요?
우리 둘 다 그녀가 어려운 여자라는 걸 알고 있어요.
글쎄요, 저는 처음부터 소통했어요.
저는 진지한 관계에 관심이 없습니다.
그녀는 그것을 알고 있었습니다.
그리고 동의했습니다.
내가 그녀에게 더 이상 그녀를 만나고 싶지 않다고 말했을 때.
그녀에게 잘못된 생각을 주고 싶지 않았기 때문입니다.
그녀는 그것을 받아들이고 싶지 않았습니다.
그럼 그냥 그녀를 이용하면 되고 그녀의 감정은 신경 안 써도 된다는 거야?
내가 말하고 싶은 건 바로 이거예요.
우리는 몇 달 동안 가끔씩 같이 잤습니다.
일관성도 없었습니다.
그리고 그동안 그녀에게 다른 연인이 있었다는 증거가 있습니다.
나와 같은 사람은 아무도 없었습니다.
그녀가 여기를 떠날 때는 괜찮아 보였어요.
하지만 요점을 놓친 것 같군요, 제임스.
그녀는 불행해요.
즉, 나는 불행하다는 뜻이죠.
그래서 새로운 소식을 들었어요.
해외여행.
내 딸을 다시 데려가세요.
그녀와 결혼하세요.
그녀를 행복하게 해주세요.
나는 계약서를 잊어버릴 것이다.
그리고 우리는 괜찮을 거예요.
어젯밤에 저녁을 같이 먹은 젊은 여성이 실제로는 당신과 사귀고 있지 않다는 걸 아는 게 좋네요.
그녀는 확실히 대가를 치르게 될 겁니다.
그녀가 누군가를 본 적이 있는지 궁금해요.
하지만 어쩌면 그녀는 나 같은 늙은이를 위한 시간을 가지고 있을지도 모른다.
오늘은 맑은 하늘이 예상됩니다.
귀하에게 이를 올바르게 전달하기 위해.
나가세요.
당신은 나에게 무엇을 해야 할지 말할 권리가 없습니다.
좋아요.
내가 누군지 아시나요?
줄을 서는 사람이 몇 명인지 아시나요?
나랑 같이 하룻밤만 보내자.
당신은 내가 감사히 여기는 존재가 되어주네요.
나를 다시 사랑해줘.
아마도 당신이 놓치고 있는 것이 무엇인지 보여줘야 할 것 같아요.
제프.
메카.
그는 TV를 보고 있었고, 그 다음에는 차드가 있었습니다.
차드.
차드가 이렇게 했어요.
솔직한.
차드와 싸워라.
탤리에게 꼭 전하고 싶어요.
그녀는 뒤집힐 거야.
그는 그녀의 가정적인 가장 친한 친구를 입고 그녀의 아버지를 엿먹고 있다.
왜 당신에게 쉬운 탈출구를 알려드리는가.
당신은 당신에게서 배우지 않습니다.
야, 난 그냥 장난치고 있었을 뿐이야.
날 보내줘.
좋아요.
넌 그 멍청한 년이랑은 자지 않을 거라는 걸 알아.
그녀는 당신보다 못해요.
솔직한.
그는 계속해서 자신을 더 깊이 노래합니다.
그녀는 당신을 만날 자격이 없습니다.
좋아요.
그냥 안아주세요.
팻, 그렇지?
그러지 않았으면 좋겠지?
더 이상 이럴 수 없어요.
실례합니다.
당신은 나를 떠나지 않을 거야.
이건 당신을 위한 것이었습니다.
당신이 받을 만한 보복을 받게 하기 위해서입니다.
나를 위한?
어떻게 그런 짓을 할 수 있었을까?
아무도 내 것에 손을 대지 않으니까요.
당신에게 말하고 싶었어요.
그렇죠.
나는 이것을 원해요.
그렇지 않아요.
그냥 섹스일 뿐이에요.
그녀는 어른이었고 우리 둘 다 지루했습니다.
더 이상은 없습니다.
그러니 이전에 똑같은 짓을 했다는 식으로 행동하는 걸 멈추세요.
그러니까 당신은 그녀가 당신에게 아무 의미도 없다고 말하는 거군요.
당신은 그녀에 대해 신경 쓰지 않나요?
물론.
그녀는 그것이 단지 섹스라는 걸 알고 있어요.
끝났어요, 제임스.
둘 다 엿먹어.
나는 모든 것을 다 해냈다.
열어보세요.
나야.
우리에겐 대화가 필요해요.
알려주셔서 감사합니다.
우리에게는 이 모든 것이 필요합니다. 감사를 표하려면요.
파란색 벽이 있는 복도 아래쪽 방에 짐을 넣어 두세요.
준비가 되면 나오세요.
나는 그녀를 좋아한다.
그녀는 어디에 있나요?
베카.
그녀는 여기 있었지만 약 1시간 전에 떠났습니다.
그녀는 아무것도 가지고 다니고 싶지 않아서 그냥 몇 가지 물건을 내려놓았습니다.
그녀는 그 후에 떠났다.
그녀가 어디로 갔는지 전혀 모르겠어요.
그녀가 돌아오면 전화해서 알려주시겠어요?
아니요.
나는 그러지 않을 거야.
일어난 일 이후로는 아니죠.
제임스, 난 이 일에 관여하고 싶지 않아.
이건 당신이 직접 알아내야 할 거예요.
뭐, 난 당신을 죽도록 사랑하지만, 당신은 망쳤어요.
하느님 감사합니다.
나는 당신이 누군가를 만나기를 바랐습니다.
이 사람이 내 동생이에요.
여러분들이 여기 올 거라고요.
제가 어떤 계획에도 방해가 되지 않기를 바랍니다.
해결되었습니다.
엿먹을 제임스.
오늘 밤 우리와 함께 하세요.
입을 옷이 없어요.
알겠어요.
즐거운 시간을 보내고 계신가요?
다음 댄스는 제가 할 수 있나요?