하하하하
케들브로스
저년은 이 회사를 이끌어갈 만한 자질이 없어
나는 그 방법을 찾겠다고 맹세한다
이게 뭐야...
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 거지?
카민 씨, 괜찮으세요?
쥬시, 대체 뭐하는 거야?
그 망할 마이크 내려놓으세요
닥쳐, 년아!
난 당신이 그것을 통제하려고 하는 것에 너무 지쳤어요
보셨나요?
응
왜 그냥 집안일만 할 수 없는 거야?
이런 일이 무슨 일이 일어나는지 말씀해 주시겠습니까? 데이터 CEO로서 당신의 역할은 사실입니다.
네 결혼 생활에 내가 하는 모든 일이 다 그래. 네가 바람을 피우고 관계를 맺을 수도 있어.
남편의 기이한 행동에 대해 어떻게 생각하시나요? 여행과 천국이 당신의 삶인가요?
히데오이 E.와 사업한다는 소문이 사실인가요? 얼마나 오래 전부터 알고 계셨나요?
저는 브라이언 씨의 개인 비서입니다. 죄송하지만 남은 기자회견은 취소해야겠습니다.
어려운 시기에 이해해 주신 모든 분들께 감사드립니다.
더 많은 정보를 공유할 수 있게 되면 공식 성명을 발표하겠습니다.
그리고 당신의 사장을 구하러 오는 소년.
저는 봉사하기 위해 왔습니다. 하지만 브라이언 부인, 정말 대단한 공연이었다고 말씀드리고 싶습니다.
너 없이도. 샴페인 드레싱이 내 비밀을 드러냈다는 걸 어떻게 알았어?
나는 그가 로스와 그 문제에 대해 이야기하는 것을 우연히 들었다.
하지만 꼭 당장 말씀드려야겠어요. 왜냐하면...
그들이 실제로 그것을 해낼 수 있을지 확신할 수 없었습니다.
저것 좀 보세요. 대단하시네요, 형사님.
켄달, 잘 들어봐. 그 악몽은 뭐야? 내가 말해 줄게. 난...
뭐야? 우리가 씨발 멍청이처럼 보인다는 거야?
여기에 서명하세요! 브라이언 인더스트리의 경영권을 넘겨주세요. 아버지의 유산은 더 나은 대우를 받을 자격이 있습니다.
테리, 당신은 우리 아버지를 이 일에 끌어들였어요.
그냥 그날이 오기만을 손꼽아 기다리고 있는데, 그는 아무것도 하지 않는 거야?
이제 그만해요. 로스를 불러오세요, 할아버지.
내 생각엔 네가 여기 들어와서 내 아내의 그 똥같은 것을 훔쳐갈 수 있을 것 같아.
네 망할 입. 알았어, 그는 그냥 새 비서일 뿐이야.
가세요. 이 난장판에 당신이 끼어드는 건 원치 않아요.
이 쓰레기 같은 놈과 널 혼자 두지 않을 거야. 특히 네가 저지른 이 모든 짓거리를 생각하면 더욱.
아. 아, 알겠어요.
새로운 도움을 위해 다리를 벌리고 있는 거 맞지?
언론에 보도될 때까지 기다려 보세요.
켄달 브라이트, CEO.
값싼 구멍일 뿐이야.
오, 정말 대단한데, 트리스탄. 자네 말이 맞나 보군.
친구야, 여보. 널 묻을 흙은 다 가지고 있단다.
회사, 돈, 모든 게 이제 다 내 거야.
다 끝났어, 트리스탄. 이혼하고 싶어.
나는 더 이상 너의 샌드백이 되고 너의 깔개가 되지 않을 거야.
알았어, 알았어, 켄달. 켄달, 잠깐만 생각해 봐, 알았지?
만약 당신이 이혼을 강행한다면, 트리스탄은 당신에게 자신의 주식을 양도하지 않을 것입니다.
그는 당신에게서 동행을 빼앗아갈 것이다.
그래, 맞아, 자기야. 잘 들어, 로스.
이혼을 하게 되면 브라이언트 인더스트리가 거짓말을 하는 셈이 됩니다.
그렇지 않으면, 네 인생을 지옥으로 만들어버리겠다.
정말 당신이 나를 협박하도록 내버려 둘 거라고 생각해?
로스에 대한 당신의 두려움을 증명하는 증거가 있어요.
언론에 보도되지 않으면 나를 데려가세요.
그 영상이 공개되면 우리 모두가 망할 거라는 걸 알아요.
좋아요, 회사의 대중적 이미지, 평판, 주가가 중요하죠.
제 말은, 세상에, 우리 라이벌이 정말 기뻐할 거라는 거예요.
경쟁자에 대한 이야기가 나왔으니 말인데, 제가 여기 온 이유는 여러분 중 누구도 회사에 손을 대지 못하게 하기 위해서라고 말씀드리면 어떨까요?
아, 죄송합니다. 제 소개를 깜빡했네요.
저는 디아즈 글로벌의 상속인 레이먼드 디아즈입니다.
내 말을 잘 들어, 트리스탄.
이혼 서류에 서명을 거부하면, 나는 회사 통제를 중단할 방법을 찾을 거고, 그렇게 되면 너는 한 푼도 받지 못할 거야.
브라이언트, 뭐하는 거야?
켄달을 내버려 두세요. 그렇지 않으면 내가 당신을 떠나게 할 거예요.
영원히.
조심하세요. 이 사람이 무슨 짓을 할 수 있는지는 알 수 없습니다.
뒤를 조심하세요, 켄달.
우리는 2등이 아니라고 생각합니다. 당신은 이미 위험에서 벗어났습니다.
알았지, 리치. 내 회사에서 나가.
암캐.
아휴, 나는 점점 상처받고 있구나.
난 난리를 치고 있어요.
할아버지, 무슨 말씀을 하셨어요?
너희 둘은 정말 좋은 커플이구나.
감사해요.
괜찮아요?
그럼, 레이먼드 디아즈 씨.
당신이 정말 디아즈 글로벌의 후계자인가요?
정말 디아즈 글로벌의 후계자인가요?
Gotcha.
무엇?
당신은 막 생각하려던 참이었습니다.
네, 저는 완전히 즉흥적으로 그렇게 했습니다.
아니, 부자의 아들인 척하면서 같은 성을 쓰는 건 좀 편리하잖아요.
그것은 생각이었습니다.
어떤 상속자가 부모로서 적합할까요?
이런 곤경에 빠지게 해서 정말 미안해요.
당신은 아마 내가 완전히 패배자라고 생각할 거야.
아니요, 아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
그냥, 다시 한심하고 매력없는 여자로 만들어버릴 거야라고 말하면 돼.
남편을 지킬 수 있어요.
켄달, 당신은 그런 말을 한 적이 없나요?
정말 아름다워요.
우리가 만난 이후로, 당신 생각을 멈출 수가 없었어요.
미안하지만, 레이먼드, 당신이 무슨 말을 하는지 모르겠어요.
그날 밤, 저는 데이트 상대인 엘리와 함께 있었습니다.
레이먼드, 그는 아마 나를 다른 사람으로 착각했을 거야.
그는 가서 휴식을 취해야 합니다.
야, 친구야.
어떻게요?
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
내가 말했던 그 여자 기억나?
호텔?
응.
네, 당신이 한 번 본 그거죠.
네, 그에 대해서요.
그녀는 어땠어요?
그녀가 내 새로운 상사가 될 것 같아요.
켄달 브라이언트를 말하는 거죠?
나는 그녀와 사랑에 빠지고 있어요.
천천히 내려가요, 로미오.
당신의 아버지가 당신을 브라이언트 산업에 보낸 진짜 이유를 잊었나요?
이 여자에 대한 당신의 감정이 당신의 판단을 흐리게 해서는 안 됩니다, 형님.
책새.
그녀가 나에게 느끼게 하는 감정.
오, 신이시여.
그녀를 머릿속에서 떨쳐낼 수가 없어요.
그녀의 피부의 감촉, 그녀의 부드러운 입술.
응.
알겠어요.
하지만 당신 아버지는 당신이 브라이언트 산업을 무너뜨릴 거라고 믿고 있어요.
만약 당신이 이걸 망친다면, 당신의 미래는 긴장을 완화하는 데 달려 있습니다.
글쎄요, 무슨 일이 일어났을까요?
나는 더 이상 공중에 있고 싶지 않아.
글쎄요, 어리석은 짓을 하기 전에 그녀가 정말 그 사람의 사람인지 꼭 확인하세요.
알겠어요?
이게 뭐야?
음, 음, 음.
그 놈과 몇 년 동안 결혼 생활을 했다는 게 믿겨지지 않아.
마치 모든 부정행위와 학대가 충분하지 않은 것 같아요.
그는 심지어 내 회사를 훔치려고도 했습니다.
이제 다 끝났죠?
지금은 그런 헛소리에 시달릴 필요가 없습니다.
당신은 더 나은 사람을 만날 자격이 있어요.
그를 정말 소중히 여기는 사람.
안녕, 샐리.
안녕하세요, 저는 새로운 PA입니다.
정말 시간 부족으로 도움이 되었습니다.
그를 찾아내서 잘했어요.
극장 사투리를 쓰면 다시 사랑에 빠지는 기분이 드는가?
음, 아마 이미 잠들지 않았다면 그랬을지도 몰라요.
잠깐, 뭐라고요?
당신의 PA는 원나잇 스탠드일 뿐이에요.
네, 그게 당신의 취향이군요.
그런 예쁜 남자.
레이먼드?
하지 않다.
그녀는 다른 남자와 함께 있어요.
우리가 공유한 모든 것 이후에?
자기 말을 들어라, 친구야.
당신은 원나잇 스탠드를 했습니다.
그게 다예요.
당신이 브라이언 인더스트리의 일원인 진짜 이유를 생각해 보세요.
난 신경 안 써.
나는 그녀와 함께 있는 남자에 대해 가능한 모든 것을 알아내고 싶어요.
문제는 마지막이라는 거예요.
너 정말 미친놈이야.
난 당신이 걱정돼요.
난 당신이 여자 때문에 이런 모습을 본 적이 없어요.
응, 나한테 무슨 문제가 있는지 모르겠어.
난 그녀를 원해, 버트.
난 그녀에게 반해버렸어, 버트.
브레스! 브레스!
나를 만난 것 같군요.
그러니까, 당신이 나에게 새 술 한 잔 사줘야 할 것 같군요.
너는 멍청한 놈이야.
그들은 당신의 손을 그녀에게서 떼어놓습니다.
너를 던져!
저는 이 술집의 주인 중 한 명이에요.
두 분 다 추방하고 블랙리스트에 올리실 수도 있어요.
당신은 이 젊은이와 함께 여기서 무엇을 하고 있는 거요?
지금 집에 있어야 하지 않나요?
오늘 밤 남편이 집에 올 때 입을 옷은?
보안!
레이먼드?
그만해요.
여기 계신 줄 알았어요.
이 사이클이 방금 나에게 술을 쏟았어요.
괜찮아요?
이 사람은 제인이에요.
오랜 지인.
그것은 오해였습니다.
레이를 알죠?
글쎄요, 제가 꿀이라고 말씀드리죠.
그와 나는 약혼했었습니다.
우리는 정말 큰 행운을 누렸습니다.
그만둬요.
우리는 오래전에 헤어졌어요.
하지만 그녀는 당신보다 나이가 너무 많지 않나요?
그리고 당신과 함께 있기에는 분명히 충분하지 않아요.
닥쳐, 제인.
어서 가자.
당신은요.
그녀에게서 떨어져 있어.
당신은 더 이상 안심할 수 없습니다.
켄달, 정말 미안해요.
제인, 그녀가 나를 속여서 우리는 오래전에 헤어졌어요.
우리는 한동안 이야기를 나누지 않았네요.
정말 미안해요.
바람피우는 파트너를 상대하는 게 얼마나 힘든지 알아요.
그녀가 한 말은 모두 사실이 아니었습니다.
처음 만난 순간부터 당신이 정말 멋지다고 말했잖아요.
그리고 나는 백만 번이라도 더 말할 것이다.
당신은 내가 아는 사람 중 가장 놀라운 여자예요.
야, 어디로 가?
어떻게 그 사람과 헤어질 수 있었어?
나는 다시 돌아올 용기가 있다.
하지만 끔찍한 실수였습니다.
나는 그 이후로 계속 후회해왔습니다.
저장하세요.
레이먼드는 계속 나아갔다.
그는 그 여자를 사랑해요.
방금 대립했던 그 사람.
아랍 디아스클로볼의 마음을 사로잡은 이 여성에 대해 더 자세히 말해주세요.
디아스클로볼의 상속인.
정말 미안해요.
그냥 그 순간에 갇혔을 뿐인데, 그 일을 그냥 잊어버릴 수 있을까요?
내일 사무실 싸움에 너를 캐스팅할게.
적어도 집까지 태워다 드릴게요.
무엇?
내 얼굴에 뭔가 있는 거야?
아니요.
저는 그냥...
죄송합니다.
잘 지내요.
네, 저는 그냥 집에 가는 중이에요.
남은 밤 즐겁게 보내세요.
듣다.
레이먼드가 당신에 대해 뭔가 알아낸 것 같아요.
아니 아니.
나는 그것을 믿을 수 없었다.
정말 좋았어요.
당신도 여기서 일하시나요?
나중에 봐요.
응.
켄달의 이혼 소식 들으셨나요?
트리스탄이 그녀를 속이고 있었던 것 같습니다.
뭐?
그럼, 그를 비난할 수 있나요?
그녀가 그를 만족시킬 수 없다면.
그렇죠. 그녀는 그냥 그만두고 집에서 일하는 주부가 되어야 합니다.
그것이 그녀가 행복한 결혼생활을 할 수 있는 유일한 방법이야.
앗.
죄송합니다.
농담하시는 겁니까?
거기 계신 줄 몰랐네요.
그것은...
음, 사고는 일어나죠.
당신은 이 도시에 새로 이사왔나요?
예.
저는 브라이언트 씨의 새로운 개인 비서예요.
여러분들이 사장님에 대해 이야기하는 걸 우연히 들었어요.
브라이언트 양은 놀라운 사람이고 훌륭한 리더입니다.
존중심을 보이세요.
켄달에게 가까이 다가가는 건 좋은 생각이 아니야.
네, 그녀와 그녀의 특이한 관계를 본 적 없나요?
좋은 생각이 아닙니다.
네, 그 인턴 엘리엇과 그녀의 특이한 관계를 본 적 없나요?
그녀 사이에 무슨 일이 일어난 것 같아요.
그건 당신이 상관할 일이 아닙니다.
그녀는 그렇지 않아요.
글쎄요, 당신이 여기서 무슨 말을 하려는지 잘 모르겠지만, 당신이 켄달에 대해 진지하지 않다면...
나한테서 떨어져 있어.
나는 켄달을 포기하지 않을 거야.
싸움 없이는 안 돼.
인정하세요, 난 당신보다 어리고, 당신보다 더 잘할 수 있을 거예요.
나는 당신보다 경험이 부족할지 몰라도, 그녀는 내 첫 번째이자 유일한...
기다리다.
그럼 아직도 그녀와 자지 않았어?
그러니까 그녀는 실제로 나와 함께 있었는데 다른 남자와 밤을 보냈다고 거짓말을 한 거야?
허, 고맙네요.
엘리엇은 제인이 당신을 D.O.의 글로벌 상속인이라고 부르는 것을 우연히 들었다고 말했습니다.
레이먼드, 당신은 정말 스파이인가요?
엘리엇, 정말 맞아요.
켄달, 무슨 일이야?
레이먼드에 대한 당신의 말이 맞았어요.
그는 아마도 D.O.의 글로벌 스파이일 것이다.
그의 행동에 그렇게 쉽게 속았다는 게 믿겨지지 않는다.
그래서?
그러니까 그에 대해 알 수 있는 모든 것을 알아내야 해요.
알겠습니다.
아, 그리고 D.S. 글로벌에 대한 이야기인데, CO의 비서가 당신을 회의에 초대했어요.
똑똑한 생각이야, 엘리엇.
설정하세요.
이 문제의 진실을 빨리 알아낼수록 좋습니다.
켄달, 당신은 그것을 믿지 못할 거예요.
좋아요. 얘기 좀 해야겠어요.
네 말이 맞아. 넌 내 원나잇 상대가 아니야. 내가 그녀를 찾았어.
음...
아, 잠깐만요.
무엇?