당신은 무엇입니까?
우리가 누구이든 상관없습니다.
우리보다 더 오래 살아남을 수 있다고 생각해?
뭐하세요?
돈만 좀 있으면 세일하는 기분이 들 거야.
이걸로 우리에게 갚을 거야.
그는 당신에게 무엇을 빚지고 있나요?
제가 지불할 수 있어요.
얼마인지 말씀해 주시면 도와드리겠습니다.
아마 당신을 속였을 겁니다.
왜 내가 경찰과 동등해지지 못하는 거지?
당신은 무엇을 원하시나요?
내가 원하는 사람은 아무도 없어.
나를 만지지 마.
조지, 이제 전송을 설정할 수 있을 것 같아요.
엠마!
그녀는 마음이에요.
누가 그런 짓을 했나요?
다니엘?
그들은 당신이 그들에게 돈을 빚졌다고 말했습니다.
아니 아니.
안 돼요.
아마도 이선이었을 것이다.
알아볼 수 있나요?
어서 해봐요.
로빈을 돌봐주지 않겠어요?
그럼 다시 연락주세요.
여기서는 아무도 당신을 위해 살 수 없습니다.
기분이 어때요?
저는 조금 겁이 납니다.
하지만 괜찮을 거예요.
그들이 당신을 다치게 해서 미안해요.
당신의 아버지는 당신을 보호하기 위해 나를 고용했어요.
장례식장에서 온 사람들이 당신을 보러 왔습니다.
좋아요, 좋아요. 음, 거실로 안내해 주세요.
좋아요.
아, 그리고 다니엘과 에블린도 잡았군요.
그리고 내 옷을 꺼내놓으세요.
확신하는.
반더빌트 양, 방해해서 죄송합니다.
하지만 당신 아버지의 장례식에 대해 말씀드려야 할 게 있어요.
지금까지 우리가 계획한 내용을 확인해 보시기 바랍니다.
그리고 반더빌트 씨, 당신의 상실에 대해 매우 애도를 표합니다.
괜찮아요.
하지만 아버지의 장례식은 기다려도 됩니다.
부검을 지시하고 싶습니다.
반더빌트 양, 아버지의 시신에 대한 부검을 원하시면 관련 기관의 허가가 필요합니다.
괜찮아요. 그럼, 지원 과정을 좀 도와주세요.
확신하는.
무슨 일이 생기면 연락드리겠습니다.
실례합니다.
엠마, 왜 그걸 하고 싶다고 말하지 않았어?
저는 아버지가 심장마비를 겪었다는 걸 전혀 믿지 못했어요.
당신이 먼저 나에게 와야 했어요.
로드니는 결국 내 남편이었습니다.
그리고 당신은 결혼한 지 6개월이 되었습니다.
만약 당신이 그를 나처럼 조금이라도 사랑한다면, 왜 내가 이런 짓을 해야 하는지 이해할 수 있을 거예요.
실제로 이 부검을 실시합니다.
그리고 나는 그녀가 그렇게 하도록 둘 것이다.
좋아요, 도와드릴게요.
반더빌트 선생님, 수업에서 나가고 싶으신가요?
확신하는.
응?
반더빌트 양.
속도를 늦추세요.
리엄, 내 주변에 믿을 만한 사람이 있을까?
왜 그렇게 말하셨나요?
아빠가 돌아가신 후, 이선 삼촌이 내 주식을 빼앗아 나를 납치했습니다.
그리고 에블린.
그녀는 6개월 전에 아빠와 결혼했지만, 그의 죽음에 대한 그녀의 태도는 말로 표현하기 정말 어려웠습니다.
다니엘은 어때요?
글쎄요, 당신은 인생에서 누구도 믿을 수 없는 것 같지만, 그는 어떨까요?
다니엘은 나를 아껴요. 그녀에게 아무것도 하지 않을 거예요.
반더빌트 씨, 다니엘에게 질문하신 적이 있나요?
아니면 그저 그 생각을 피하고 있는 건가요?
다니엘이 제 목숨을 구했어요. 그가 없이 여기 있고 싶어요.
그 사람이 당신을 구한 사람이라고 정말 확신해요?
난 나를 구하기 위해 봤어요. 그의 가슴에 긴 상처가 났어요.
그리고 제가 다니엘을 만났을 때, 저는 그 상처를 보고 그가 바로 그 남자라는 걸 알았어요.
상당히.
뭐하세요?
그날 밤 당신을 구한 사람이 내가 될 수 있었을지도 모른다고 생각해 본 적 있나요?
그 흉터는 어떻게 생겼어요?
보디가드에게 흉터가 생기는 건 그리 드문 일이 아니다.
안 그래요? 밴더빌트 양, 주변에 있는 사람들을 더 조심해야 할 것 같아요.
로드니는 또 다른 부동산을 소유하고 있습니다.
아마도 그 문서가 그곳으로 옮겨졌을 겁니다.
또한, 클리어 그룹의 인수는 이선에 의해 전적으로 조직되었습니다.
고마워요, 지. 어떻게 지냈어요?
데니스, 당신 방에 누군가 있어요.
아니! 왜 그런 질문을 하는 거야?
아마 제가 잘못 들었나 봐요. 이리 와서 앉으세요.
장의사에게서 전화가 왔어요. 부검이 승인되었다고 하더군요.
여러분께 가장 먼저 알려드리고 싶었고, 제 결정을 존중해 주셨으면 좋겠습니다.
알겠습니다. 로드니는 사실 살해당했습니다. 범인을 찾아야 합니다.
고맙습니다, 에블린.
그리고, 감시 영상이 담긴 메모리 카드 있으신가요? 돌려주세요.
왜요? 이미 다 겪어봤잖아요?
음, 아버지의 마지막 순간들이 담겨 있어요. 정말 갖고 싶어요.
죄송해요. 다 해결된 줄 알고 그냥 버렸어요.
뭐라고요? 정말 미안해요. 괜찮아요.
제가 안내해 드릴게요.
단 1초만요.
야, 내가 부탁했던 거 기억나?
그렇게 하세요. 하지만 완벽하게 안전하게 하세요. 알겠어요? 고마워요.
부검은 어떻게 진행되나요?
그냥 하게 둬. 아무것도 못 찾을 거야.
그녀는 거짓말을 하고 있었습니다. 저는 분명히 그 방에 있던 누군가였습니다.
A.P.I.
폭력적이에요.
이게 뭔가요?
서민 음식이잖아요. 먹는 동안도 안전할 수 있잖아요?
이봐요, 이쪽은 엠마예요. 엠마, 이쪽은 지예요. 그가 당신을 위해 조사할 게 좀 있어요.
만나서 반가워요.
음, 당신도 보디가드인가요?
아니, 그렇지는 않지만, 아시다시피 그의 기술은 다른 사람보다 못하지 않다는 건 확실해요.
그럼 당신도 우리와 함께 가세요. 다른 사람, 보디가드요. 수사에 도움이 될 테니까요.
오, 완벽한 것 같아요.
글쎄, 나는 너에게 충분하지 않아.
아, 여기에 다른 사람이 한 명 더 있는 게 나쁘지 않네요.
아, 잠깐만요. 제가 이 일로 당신을 불안하게 만들거나 불안하게 만든 적이 있나요?
아뇨, 저는 그냥...
그냥 확인하는 거예요.
아니면 그냥 나를 힘들게 하는 거야?
타겟은 누구인가요?
새엄마, 에블린이에요. 6개월 전에 아빠와 결혼하셨지만, 저는 새엄마의 과거에 대해 아무것도 몰라요.
아버지가 돌아가신 후 그녀가 만난 사람들을 조사해서 그녀의 금융 거래 내역을 알아내주세요.
좋아. 알았어, 지. 이게 네가 필요한 전부야.
부족해도 상관없어. 인맥이 있으니까. 그 인맥은 꼭 찾을 수 있을 거야.
돈을 보내달라고 하세요. Venmo의 L을 사용하세요. 상관없어요.
어디 계셨어요? 50번이나 전화했는데 안 받으셨잖아요.
나갔어요. 죄송하지만 제 휴대폰은 안 가져왔어요.
술을 마셨었나요?
네, 조금요.
밥, 왜 외출한다는 걸 말하지 않았어?
이봐, 네가 누구인지 기억해.
나가세요.
그 사람과 얘기해야 해요.
바로 밖에 있어요. 필요한 게 있으면 전화 주세요.
이제 너희 둘은 꽤 친해졌지?
한밤중에 그와 술을 마시러 나갔다.
당신은 내 감정에 대해 잠깐이라도 생각해 본 적이 있나요?
그는 내 보디가드예요.
내 안전을 책임지는 사람이 나와 항상 같이 지내면 안 된다고 생각해?
이제 그만해. 밤에 그 남자랑 같이 나가면 안 돼.
조심하세요. 당신은 아직 결혼도 안 했잖아요.
엠마, 당신은 나에게 이렇게 말한 적이 없어요.
당신도 나를 이렇게 대하신 적이 없잖아요.
정말 미안해요. 그냥... 당신을 너무 아끼거든요.
밴더빌트 양. 네?
리암에 대해 뭔가 알아냈어. 오스틴 그룹 오너의 아들이라고.
그들의 회사는 6개월 전에 파산을 선언했고, 그 후 그의 아버지는 자살했습니다.
반더빌트 양?
그는 오스틴 그룹 소유자의 아들이다.
그들의 회사는 6개월 전에 파산을 선언했고, 그 후 그의 아버지는 자살했습니다.
정확히 무엇을 알고 싶으신가요?
모르겠어요. 그냥 궁금해서요.
나는 당신이나 당신의 삶, 당신의 가족에 대해 아무것도 모릅니다.
그런 건 전혀 알 필요 없어요. 난 그냥 당신을 보호하는 데 집중해야겠어요.
나는 당신을 완전히 신뢰해야 한다고 생각하지만, 당신에 대해 아무것도 모릅니다.
제 의무는 당신을 보호하는 것입니다. 제가 하는 모든 일은 당신을 안전하게 지키기 위한 것입니다.
당신이 나를 위해 해준 일은 경호원의 역할을 넘어섰어요.
네가 내 생각 안 할 보디가드는 필요 없어. 나가도 돼.
의료용품을 좀 가져다 드릴게요.
당신의... 좋아지고 있나요?
너랑 다니엘이 아빠랑 나를 배신하는 꿈을 꿨어. 넌 그럴 리가 없지, 그렇지?
나는 네 아버지를 정말 사랑했어. 널 절대 해치지 않을 거야.
글쎄요, 당신은 인생에서 누구도 믿을 수 없는 것 같지만, 그는 어떨까요?
리엄은 처음부터 다 알고 있었던 거야. 아빠의 죽음이 그들과 관련이 있는 걸까?
우리는 당신을 믿지만, 나는 당신에 대해 아무것도 모릅니다.
그가 나를 위해 해준 일은 보디가드의 역할을 넘어섰습니다.
내가 아무것도 모르는 보디가드는 필요 없어. 나가도 돼.
밴더빌트잖아. 멀리까지 생각했지, 친구. 못 들었어?
어, 다니엘. 다니엘과 에블린.
네, 봤어요. 무슨 말씀이세요? 봤어요. 이제 보이시나요?
네. 네. 네, 봤어요. 봤어요. 봤어요.
네. 네.
오늘 밤에 술을 마실 거야?
하나...
물어보고 싶었어요. 아빠랑 어떻게 만나게 되셨나요?
로드니, 사고가 났을 때 저는 간호사로 근무하고 있었어요.
그는 정말 현명하고 친절한 사람이어서, 저는 그에게 반해버렸습니다.
당신이 그를 처음 발견한 게 맞죠?
그날 아침 나는 그에게 과일을 가져다 주었고, 안으로 들어갔을 때 그는 가슴을 움켜쥐고 있는 것을 보았습니다.
제게는 정말 힘들었을 거예요.
로드니, 나는 당신의 사랑 이야기가 항상 매우 어렵다고 생각했어요.
그리고 결혼 생활의 편의성에서 30년의 나이 차이가 있습니다.
왜 나에게 이런 질문을 하시는 건가요?
저는 시각 장애인이었어요. 입회하셨죠? 그래서 아직도 궁금한 게 너무 많아요.
에블린과 주주들은 나를 위해 회사의 상황을 추적해 왔고, 당신과 다니엘은 그냥...
집안일을 잘 처리해 주셔서 정말 감사합니다.
우리 가족 맞죠? 그럼 적어도 로드니를 위해 뭔가 할 수 있겠네요.
네, 그러세요.
있잖아? 부검 보고서가 준비됐어야지. 아, 그래요?
결론. 사망 원인은 심각한 관상동맥 질환으로 인한 갑작스러운 심장마비로 추정됩니다.
그냥 심장마비였을 뿐이야. 장례식은 3일 동안 치러지고, 바로 그 후에 변호사가 사무실에 와서 유언장을 낭독할 거야.
참여해 주세요.
저 멍청한 놈. 리암을 정말 해고했어?
네. 이제 그가 사라졌으니 우리도 훨씬 수월해지겠죠?
그녀는 만다린어를 모두 구사합니다.
리암이 없어지면 그녀는 우리에게 위협이 되지 않을 것 같아요.
우리는 그냥 앉아서 이선이 자신의 카드를 공개할 때까지 기다릴 거예요.
여기에 서명하면 공식적으로 내 개인 비서가 되는 거야.
당신은 뭐예요?
리엄, 당신은 나를 해치지 못할 거라고 믿어요.
당신은 이미 나를 여러 번 구해줬잖아요.
그리고?
그리고 무엇?
나랑 사랑에 빠지는 거 맞지?
서명해 주시겠어요?
제가 서명할게요.
내일 변호사가 올 거야. 장례식 끝나고 유언장 낭독할 거야. 너도 같이 가.
이제 우리 모두가 다 모였으니 안으로 들어가 볼까요.
죄송합니다, 밴더빌트 양. 오늘 회의에 참여하는 분들만 들어오실 수 있습니다.
제목. 뭔가 잘못된 걸 보내면 이 펜을 한 번 클릭하세요.
그 밖에 다른 것이 있나요?
위험에 처해 있다고 느껴지면 두 번 클릭하세요.
두 번 클릭하면 어떻게 되나요?
어서 해보세요.
두 부분으로 나눠서 말씀드리겠습니다. 오늘은 회사 주식에 대해 알아보겠습니다.
그리고 밴더빌트 씨의 개인 소유물에 관한 두 번째 부분은 내일 그의 거주지에서 낭독될 것입니다.
로드니 반더빌트 씨는 반더빌트 그룹 주식의 48%를 소유하고 있습니다.
그 중 48%는 그의 딸인 에마 반더빌트에게 상속될 예정이다.
나머지 10%는 에마 씨의 미래 남편에게 상속될 것입니다.
하지만 에마 씨의 미래의 남편은 결혼 후 1년이 지나서야 공식적으로 주식을 인수할 수 있습니다.
그때까지 Emma는 신탁으로 주식을 보유하게 됩니다.
그리고 이것이 밴더빌트 씨의 재산의 전부였습니다.
감사합니다. 바로 밖에서 기다려 주세요.
이건 우리가 듣고 싶었던 말이 아니었어요.
그럼, 바로 본론으로 들어가죠. 엠마, 계획이 뭐야?
글쎄요, 그건 당신이 상관할 바가 아닌 것 같죠?
우리는 다음 대통령이 누구인지 꼭 알아야 합니다.
우리 회사에는 시각 장애인이 많이 필요한데, 이는 우리 모두에게 영향을 미칩니다.
당신의 주식을 모두 시장 가치의 두 배로 저에게 양도해 주세요. 어때요?
그 금액은 당신이 평생을 보장받을 수 있을 만큼 충분하고, 이게 내 마지막 제안이에요.
당신은 불법적인 사람이 이 회사를 운영하도록 신뢰합니까?
엠마, 내 인내심이 곧 바닥날 것 같아.
아, 안타깝네요. 미래의 대통령이 이렇게 완벽할 리가 없다는 걸 알잖아요.
글쎄요, 선택을 할 수 없다면 제가 도와드릴게요.
지금 당장 이사회를 소집합시다. 새 사장을 선출하겠습니다.
좋습니다. 시작해 볼까요.
이 이사회의 제안이 당신의 회장직을 박탈하려는 것이라는 걸 알고 계시나요?
좋아요. 조엘, 다시 들어오세요.
오늘 두 번째 이사회 회의 내용을 녹음해 주시기 바랍니다.
신사숙녀 여러분, 이 회의에 참석할 사람은 새로운 회장을 선출하는 사람들입니다.
에마는 반더빌트 그룹의 최대 주주이지만, 사장이 될 자격을 잃었습니다.
물론, 그녀가 시력을 되찾는다면, 이 위원회는 우리가 선택한다면 그 선택을 재고할 수도 있을 것입니다.
그것도 좋아요.
저의 할아버지께서 이 회사를 창립하셨고, 저의 아버지는 생애 마지막 30년을 이 회사의 번영을 위해 헌신하셨습니다.
저는 그의 딸로서 그 유산을 계승하고 주주 여러분을 행복하게 해드릴 것이라고 믿습니다.
시력을 회복했다는 소식을 미리 여러분께 알리지 못해 죄송합니다.
오늘 이 서류에 서명하지 않고 이곳을 떠날 거라고 생각했어요?
지금 당신의 직책이 당신에게 딱 맞는 것 같아요. 경찰에 신고해 주세요.
엠마, 나는 네 삼촌이야.
오늘 여기서 일어난 일은 에단이 저지른 일이라고 생각합니다. 그가 저를 협박하고 납치하는 걸 여러분 모두 목격하셨잖아요.
경찰이 도착하면 항상 진실을 말하도록 하세요.
밴더빌트 부인, 저희는 이선이 별을 향해 총을 쏘고 있다는 걸 전혀 몰랐어요. 제발, 저희가 당신을 전적으로 지지해 드릴게요.
맞아요. 고맙습니다. 잠시 실례하겠습니다.
아니요.
시작해 볼까요.
엠마 부인, 아버지의 유언에 따라 현금 1,500만 달러와 부동산, 차량, 주식 네 개를 모두 아버지 명의로 상속받게 됩니다. 밴더빌트 부인은요.
당신은 매달 5만 달러의 수당을 받게 될 것입니다.
무엇?
잠깐, 아니, 아니. 뭔가 이상한데.
맞아요. 밴더빌트 씨는 세상을 떠나기 불과 3일 전에 유언장을 완성했어요.
로드니의 아내로서, 나는 이 유언장의 유효성에 의문을 제기할 권리가 있습니다.
왜 타당성에 의문을 제기하시나요?
그런데, 밴더빌트 씨는 왜 그 자산만 목록에 올려놓았을까요?
그럼 당신은 단지 보관품에 대해서만 걱정하는 건가요?
그냥 걱정돼요. 아버지 죽음에 음모가 있었을 거라고 의심하셨잖아요. 유언장도 가짜였을지도 모르잖아요.
네, 이것을 다시 한 번 확인해야 합니다.
에마 부인, 다른 게 없다면 여기 유언장에 서명만 해주시면 됩니다.
좋아요. 부탁 하나 들어주시겠어요?
물론.
혼전계약서를 작성해 주세요.
다니엘과 나는 다음 달에 결혼해요.