당신의 아버지는 체포되지 않았어요.
샬롯, 대체 무슨 일이야?
이 모든 일이 메이슨의 짓이에요.
그것들은 어느 정도 가치 있는 프로젝트였습니다.
누군가는 수영을 잘못했을 겁니다.
그리고 메이슨은 그 모든 것을 당신 아버지에게 돌렸어요.
감사하는 마음은 있지만 불행한 멍청이.
그녀의 가족은 그의 사업을 밑바닥부터 일궈내는 데 도움을 주었습니다.
그는 모르지만, 나도 그를 만났어요.
사악하고 역겨운 놈.
클로이, 여기서 뭐하는 거야?
네가 나를 속였다는 것도 상관없어
그리고 즉시 그녀에게 청혼했습니다.
그 중 어느 것도 중요하지 않습니다.
뭐가 중요한가?
메이슨, 당신이 우리 아버지에게 하는 짓은 정말 나에게 큰 잘못이에요.
모든 사업 벤처에는 다음이 있습니다.
어느 정도 위험이 따릅니다.
Don't be quiet with me.
아시다시피, 누군가는 손실에 대한 책임을 져야 합니다.
날 만져봐, 메이슨.
클로이, 난 아직도 항상 당신을 생각해요.
이건 어때요?
네가 내 여주인이 되면 네 아빠를 낚시에 낚아채게 해 줄게.
너는 아프구나, 메이슨.
그럼 내 손은 묶인 셈이군요.
제가 제안할 수 있는 유일한 것은 아주 훌륭한 변호사를 고용하는 것입니다.
네 아빠는 적어도 10년은 더 살 것 같으니까
철창 뒤에.
아, 미안해요.
웃을 생각은 없습니다.
그냥, 누가 실제로 당신의 사건을 맡을 수 있겠어요?
내 길을 방해하겠어?
기억하세요, 저는 소피아 포스터와 결혼합니다.
마을에서 가장 부유한 가족에게만 주어졌습니다.
어쩌면 그녀의 오빠 이선 포스터는 뛰어난 변호사일 수도 있고,
하지만 내 생각엔 그는 원하지 않을 것 같아
미래의 처남을 상대로 법정에 서게 되었습니다.
내가 키스했던 이선 포스터,
이제 나를 도울 수 있는 사람이 정말 그 뿐일까?