음, 정말 맛있네요.
뭐 할 수 없는 게 있겠어요?
음, 저는 저글링을 못해요.
아니, 진담이에요.
어떻게 그런 특별한 기술을 다 배웠어요?
글쎄요, 세 단계가 필요해요.
첫째, 당신의 어머니가 돌아가셔야 합니다.
둘째, 당신의 아버지는 다시 결혼해야 하고 사악해요.
즉, 의붓자매 중에 괴롭히는 사람이 있어야 한다는 뜻입니다.
그 후에는 무엇이든 배울 수 있어요.
기도하는 게 기쁘네요.
야, 너 지금 자고 있는 거 아니야?
아, 그들의 말이 맞는 것 같아요.
아시다시피, 저는 크리스털 구두를 팔고, 아빠는 펌프질을 해서 운반하는 일을 해요.
왕자님, 제가 그녀를 위해 청소해 드릴게요.
걱정하지 마세요, 신데렐라.
제가 하겠습니다.
그것은 나쁜 휴식이에요.
귀하의 작은 금은 잘 진행되고 있습니다.
크리스티나, Ag.
그녀를 너무나 사랑해요.
지금은 실제 감정을 느낄 수 없겠죠?
멍청한 짓 하지 마세요.
그녀는 꿈을 꾸고 있어요.
아, 그 흉터는 얼굴에 있어요.
병원에 들러서 고쳐드리겠습니다.
네, 물론이죠.
남자를 느껴본 지 너무 오래 됐어요.
본 적이 있다면 매우 익숙해 보인다.
죄송합니다.
알겠습니다.
다시 침대로 돌아가세요.
Her cool family?
안녕하세요.
음.
이게 편안한가요?
정말 비싼 건가요? 어떻게 도울 수 있나요?
안 돼.
이것은 가짜입니다.
우리는 실제 세계에 존재하는 실제 모델을 살펴보았습니다.
뭐.
가짜.
음.
제가 앞서 말했듯이, 정말 실제같아요.
응.
세부 사항의 한계.
나는 먹을 수 없어.
하지만 200만 달러짜리 시계를 살 여유가 있을 텐데요, 맞나요?
확신하는.
응.
내 친구들을 위해 두 명 더 주실 수 있나요?
정말 좋은 선물이 될 것 같아요.
뭐든지 당신을 위해서라면 뭐든지요, 자기야.
음.
지금 하고 싶어요.
안녕, 자기야.
여기, 이 돈을 가지고 가서 아이스크림을 사세요.
엄마는 곧 퇴근할 거야, 알았지?
알았어요, 엄마.
좋아요.
크리스티나.
안녕, 언니.
환영.
제가 도와드릴 수 있는 일이 있나요?
당신이 여기서 일한다는 걸 몰랐어요.
좀 더 일찍 말해줬으면 좋았을 텐데, 며칠 동안 행복할 수 있었을 텐데.
혹시 가족과의 인연을 끊은 것을 후회하시나요?
예.
저는 진심으로 후회합니다.
나는 그 빌어먹을 곳을 더 빨리 떠났어야 했다.
그래서 당신이 얼마나 못생겼는지 알아볼 필요가 없었어요.
당신은 항상 너무 강인하게 행동해요.
하지만 나는 그것을 잠시도 믿지 않는다.
아빠가 방금 교외에 집을 사주셨어요.
단지?
나는 당신의 개인적인 문제에 관심이 없습니다.
신발을 사지 않을 거라면, 나가주시겠어요?
아무것도 사지 말라고 누가 말했나요?
당신이 나를 개인적으로 도와주셨으면 좋겠습니다.
왜 괴롭힘을 당하는가?
이것들은 이번 시즌의 가장 인기 있는 상품입니다.
그럼, 나한테도 씌워주면 안 될까?
How else do I know if they look good or not?
나는 디자인 학교에 다녔고 여기 있습니다.
고급 브랜드를 위한 하이힐을 디자인합니다.
그리고 여기 당신이 있습니다.
그들은 어디에 있나요?
피터는 7,000달러예요.
현금으로 지불하시겠습니까, 아니면 카드로 지불하시겠습니까?
기다리다.
생각해 보겠습니다.
당신은 무슨 짓을 하고 있다고 생각하시나요?
방금 이걸 옛 학교 친구들에게 보냈어요.
뭐?
그들은 당신이 정말 멋지다고 말했어요.
Do you want me to wrap these up for you?
이 판매는 내 수수료의 2개월을 포함합니다.
그러니 오늘 밤에 다시 오세요.
자기야, 괜찮아?
당신은 어머니이신가요?
이걸 어떻게 해야 할지 모르겠어요.
이들은 내 남편의 아이들이고, 당신이 상관할 바가 아닙니다.
오.
당신은 스턴트 엄마인가요?
엄마, 엄마는 사업가잖아요.
그럼 당신은 어린 소녀를 그냥 밀어내는 거예요?
행복하세요?
너한테 무슨 문제가 있는 거야?
그래서 나는 그녀를 조금 밀었습니다.
뭐 대단한 일이야?
안녕하세요?
911?
예.
마를린, 셰임이라는 아이디어 이슈 매장에서 사건이 생겼어요.
응.
심각한 사고였어요.
아이가 약간 밀려서 911에 전화했습니다.
너무 극적이네요.
오.
그건 그녀를 위한 것이 아니야.
섹스가 얼마나 좋은지 보고 싶다.
나는 두려움 속에 증오를 담아낼 것이다.
오늘날 보안 카메라가 불타는 것은 참으로 안타까운 일입니다.
당신은 가지고 있나요?
예.
먹을 수 있는 만큼 먹어보세요.
아마 추가해야 할 것 같아요.
나는 당신에게 특별한 기술이 있다고 생각해요.
응.
이것이 제 이력서입니다.
하지만 이 일이 끝나고 나면 새로운 직업이 필요해요.
걱정하지 마세요, 자기야.
나는 언제나 당신을 돌볼 거예요.
나는 이런 비오는 날을 대비해 돈을 조금 모아두었습니다.
그냥 하고 있어요...
저는 여기 아이들과 함께 그림을 그렸습니다.
여기요.
당신은 정말 재능이 있네요.
단순한 영업사원 이상입니다.
왜 당신은 단순한 운전자 그 이상이 되지 않으세요?
저는 절대 가고 싶지 않았고, 제가 들어갔더라도 아무도 신경 쓰지 않았습니다.
바라보다.
그 말을 들었어요.
크리에이티브 에이전시.
디자인 지원을 구하고 있습니다.
기다리다.
O.L.?
응.
도시 최고의 대리점을 원하시나요?
아니요.
나쁘지 않은 생각이네요.
O.L.에게 미리 알려줘야 해.
다양한 디자인 지원.
좋아요.
파커 씨.
레드스타 부동산에서
오늘 밤 스타라이트 클럽에서 당신을 만나러 갑니다.
그의 비서는 그가 거래를 성사시킬 준비가 되었다고 말한다.
파커 씨, 당신의 존재로 우리를 키워주셔서 감사합니다.
우리는 파커 법인을 통해 파커를 만나기를 진심으로 바랍니다.
그냥 축하하자고요.
응.
건배.
시작합니다.
요청에 따라 음료를 제공해 드립니다.
에반.
그는 왜 당신을 만지나요?
아, 그렇군요.
사실, 재밌는 이야기예요.
사장님이 그 사람을 만나서 계약을 체결하려고 합니다.
당신은 무엇을 너무 많이 마시나요?
아시다시피, 정말 가볍죠.
그래서 사장님께서 팀을 위해 한 번 맡아보라고 하셨어요.
이 남자는 술을 많이 마셔요.
그리고 우리가 따라잡을 수 있다면, 그는 거래에 서명할 것입니다.
그리고 사장님은 엄청난 보너스를 주실 거예요.
잠깐, 잠깐, 잠깐.
팀을 위해 정확히 무엇을 가져가고, 그것을 어디로 가져갈 예정인가요?
오, 신이시여.
아니요.
아니, 아니, 아니.
그는 술을 많이 마신다.
그리고 우리가 계속 따라간다면, 그는 거래에 서명할 거야.
사장님께서 엄청난 보너스를 주실 텐데, 그러지 마세요.
이걸 보세요.
나는 부자를 싫어한다.
그들은 항상 이런 식으로 사람들을 이용합니다.
아시나요?
저희와 함께 해보세요.
알겠어요.
술 마실래?
마시자.
좋은 삶.
그리고 당근은 이전에는 이렇게 보이지 않았을 겁니다.
물이나 뭐 뭐 드릴까요?
아니요.
술을 잘 못 마시는 사람은 술을 마셔서는 안 됩니다.
무엇?
당신이 그것을 처리할 수 있는지 봅시다.
괜찮아요?
아침잠 컴퓨터.
아침에 뭘 드시겠어요?
왜 갑자기 그렇게까지 신경 쓰는 거야?
마지막 단어.
마지막으로?
아, 그렇군요.
아, 개에게 키스했어요.
냉장고에 음식이 있어요.
원하는 것을 만들어 보세요.
그런데 브래드가 OL을 맡고 있더군요.
이 개는 몇 가지 유용한 기술을 알고 있는 것 같죠?
우물에서 취직 제의를 받았어요.
사실, 얘야, 엄마는 개를 키스하는 걸 좋아하지 않아.
그는 그냥 심술궂은 사람일 뿐이에요.
그는 엄마에게 키스하고 싶어하지 않아요.
좋아, 심술궂어, 심술궂어, 심술궂어.
좋습니다. 전부 다 말씀드렸습니다.
안녕하세요, 사장님.
약간 막혔어요.
우리는 떠날 거예요.
혹?
아니요.
아니, 당신은 그녀를 놓쳤어요.
그는 그것이 엉덩이라고 말했다.
멋진 별명으로.
어디 보자.
갑시다.
당신이 CEO 보좌관을 알고 있을 줄은 몰랐어요.
연결 상태가 정말 좋군요.
기다리다.
제가 OL 디자이너 일자리를 얻는 데는 정말 오랜 시간이 걸렸습니다.
그건 당신이 보조자를 통해 인맥을 활용하기 때문인가요?
아니, 그러세요.
하지만 저는 단지 운전자일 뿐이에요.
저는 크리스티나 헤이스예요.
저는 새로운 디자인 어시스턴트입니다.
저는 이 훌륭한 기관이 새로운 차원으로 도약할 수 있도록 돕는 것을 고대하고 있습니다.
당신은 끈기가 강하군요.
당신에 대해서도 똑같은 말을 할 수 있을 것 같아요.
고등학교 졸업자인 영업 사원이 자신이 내 동료가 될 자격이 있다고 생각합니다.
참 부자네요.
글쎄요, 당신이 사람을 고용하는 사람이 아니어서 다행이네요.
경영진은 당연히 제가 자격이 있다고 생각합니다.
그러니 더 이상 여기서 일하고 싶지 않다면 언제든지 떠나셔도 됩니다.
여러분, 라이언이 방금 아래층에 도착했어요.
서둘러 준비하세요.
크리스티나, 라이언은 해외에서 돌아오는 매우 중요한 고객이에요.
그는 자신의 신발 브랜드를 위한 새로운 디자인을 찾고 있습니다.
이걸 어기면 해고당할 각오를 하세요.
저는 이것들에 만족하지 않습니다.
I mean, you guys used to do excellent work.
이게 우리가 가진 전부인가?
닥쳐.
사과해요, 라이언.
그녀는 새로운 디자인 어시스턴트예요.
그리고 그녀는 다른 사람의 작품을 표절했습니다.
그렇습니까?
예.
물론.
저는 다른 사람의 작품을 참조했습니다.
유명한 그림인 와인잔에서 영감을 받아, 와인잔의 선을 따라 굽의 디자인을 완성했습니다.
열정적이고 자유분방하지만 고귀함을 지니고 있습니다.
저는 그것이 귀사의 브랜드와 매우 잘 맞는다고 생각하고, 저의 겸손한 의견도 그렇습니다.
저는 감동받았습니다.
와인잔의 모양.
추측해 보겠습니다.
당신은 붉은 와인을 좋아하시는군요.
예.
제 남편은 좋은 가격에 레드와인을 찾을 줄 아는 마법사입니다.
사실, 저는 그에게서 레드 와인에 대한 몇 가지를 배웠습니다.
때로는 제가 필요로 하는 유일한 영감은 밑바닥까지 도달하는 것에서 오는 것 같아요.
당신은 매력이 있어요.
그리고 저는 석유가 여전히 최고의 인재를 보유하고 있다고 말할 수 있습니다.
여러분과 함께 일할 수 있기를 기대합니다.
라이언, 당신과 함께 일하게 되어 매우 기쁩니다.
크리스티나, 오늘 밤 라이언을 당신 집으로 초대해서 이 놀라운 와인을 시음해보는 건 어떨까요?
음, 우리는 방금 집으로 이사했기 때문에 꽤 지저분해요.
나는 그에게 불편을 끼치고 싶지 않아요.
아, 말도 안 돼요.
라이언은 이사 상자 몇 개를 가져가는 게 나쁘지 않을 거라고 확신해요.
와인에 대해 거짓말을 해서 누군가가 당신을 찾아오는 걸 원하지 않는다면 말이죠.
물론 아니죠.
감사합니다.
이걸 어떻게 해낼 수 있는지 살펴보죠.
안녕하세요?
이해하셨나요?
내가 넘어지는 걸 원치 않으시잖아요.
메이슨, 잘 들어봐.
오늘 저녁 6시에 큰 고객이 오면 여동생을 데리고 방에 숨어라.
방해하면 안 돼요, 알겠어요?
네, 부인.
설명할 시간이 없습니다.
제가 요청한 대로 해주시겠어요?
알았어요, 엄마.
엄마가 무슨 일이 생겼어?
아니, 그럴 수도 있겠지.
보모, 엄마가 큰일 났어요.
여러분의 도움이 필요합니다.
시원한 빛.
정말 다른 곳으로 가고 싶지 않은 거야?
이곳은 완벽한 곳이에요.
헬만 오리지널.
이럴 수가 없어.
아쉽지만, 적어도 와인은 있으니까요, 그렇죠?
그럼, 당신이 우리에게 말했던 그 훌륭한 와인은 어디에 있는 거지?
로스차일드, 이게 1987년 기준 총 피트인가요?
예.
와인에 대해 얼마나 알고 계신가요?
분명 당신보다 더 많을 겁니다.
술을 많이 마시는 사람이라면 이게 뭔지 모른다는 게 놀랍네요.
내 인생 전체.
저는 이 빈티지를 맛보는 것을 꿈꿔왔습니다.
헤이스 씨, 저는 당신 가족이 그렇게 부유할 거라고는 전혀 예상하지 못했습니다.
이 와인은 너무 귀해서 마실 수가 없습니다.
캐스팅할 수 있습니다.
원하는 대로 마셔요.
귀하의 환대에 감사드립니다.
사실 디저트를 가져왔어요.
괜찮으시다면 망고 케이크 주세요.
고맙지만 저와 의붓자녀들은 알레르기가 있습니다.
귀하의 집은 훌륭한 취향과 꽤 많은 화려함으로 장식되어 있습니다.
주부에게 건배.
건배.
나한테 알레르기를 느끼게 하고 싶은 거야?
망고 알레르기가 있는지 모르세요?
응급실로 빨리 가세요.
잠깐, 그렇지 않나요?
당신 남편 집 바로 앞에요.
서둘러요.
제 사위 린다는 잘 지내시죠?
그녀는 괜찮아요.
그냥 쉬고 있을 뿐이에요.
안녕, 크리스티나?
그녀는 아이들을 돌보고 있었습니다.
그녀는 그들을 정말 아끼죠.
어쩌면 그녀는 솔직하게 말할지도 모른다.
나, 아들, 린다.
안녕, 괜찮아.
괜찮아요.
그냥 긴장을 푸세요.
정말 미안해요.
그들이 어떻게 그 망고 케이크를 손에 넣었는지 모르겠어요.
괜찮아요.
모든 사람은 실수를 합니다.
누구에게나 그런 날이 있죠.
그리고, 음, 아시다시피, 또 한 해가 지났습니다.
여기서, 여러분에게 말씀드리고 싶은 것이 있습니다.
무엇?
나는 그저 빈털터리가 아니다.
저는 잡지에 나오는 사람이에요.
그리고 신문.
그리고 사실 저는 제 자신만의 것을 가지고 있었는데,
나에게 바쳐진 위키피디아 페이지.
당신은 수배 중인 범죄자입니까?
당신은 전처가 있다고 언급했습니다.
이혼 후 해외로 나갔어요.
이게 그 이야기인가요?
내가 그저 수배 중인 범죄자라면,
왜 공공장소에서 돌아다니는 거지?
아니요.
나는 그것을 원한다.
제가 실제로 여러분께 말씀드리고 싶은 것은...
저는, 음...
아, 그래요.
두 분 다 여기 계시네요.
모든 게 괜찮아요?
나는 메이슨이 속도를 늦추기 위해 한 명 더 기다리고 있습니다.
하지만 우리가 그것을 다루고 있는 것 같아요
그리고 아침까지 분비물을 배출합니다.
아, 신께 감사드립니다.
고맙습니다, 게리.
오!
그런데 크리스티나,
새로운 직장에 취직한 것을 축하해요.
이선 파커의 라운드를 보시나요?
알려줘요.
이선 파커가 오랫동안 살아있을 수 있는 이유는 무엇일까?
Parker Corporation이 소유하고 있기 때문이죠.
기다리다.
그 멍청한 파커?
바보.
사실 저는 그의 말을 듣습니다.
이 도시의 정말 훌륭한 기업가입니다.
그리고 그는 정말 잘생겼어요.
재능이 있는 사람.
그리고 그들은 자선단체에 많은 돈을 기부합니다.
그 사람에 대해 이야기해 줄 수 있나요?
당신은 나에게 계란을 주고 있어요.
그냥 제게 전하고 싶은 말을 말씀해 주시겠어요?
깜빡했네요.
나는 게리를 따라잡으러 갈 거야.
그래서...
당신은 여기 머물죠?
정말 고맙습니다.
그녀는 이미 나를 싫어하는 것 같아.
당신은 과거에 그녀를 다치게 하는 짓을 한 적이 있나요?
아니, 잠깐만요.
나는 지난주에 그녀를 만났다.
그래서, 뭐?
당신이 뉴욕 최고의 재벌이라고 말할 수 있었을 텐데요.
99%의 여성이 이 말을 듣고 싶어했을 거예요.
그녀는 당신을 싫어해요.
그러니까 그녀의 정체를 말하면 끝이에요.
좋은 생각이 있어요.
당신의 정체를 비밀로 유지하는 건 어때요?
크리스티나를 사자굴로 보내자.
크리스티나.
이것은 고객이 주문한 유리 예술 작품입니다.
이를 어기면 해고당할 각오를 하세요.
안녕, 자기야. 난 좀 늦게 집에 올 거야.
고객에게 그립 패키지를 제공해야 합니다.
이런.
당신은 결혼했나요?
이 문제에 대해 집에서 이야기해야겠어요.
그리고 당신은 얼마나 오랫동안 우리와 이 결혼을 숨길 계획이었나요?
당신은 몇 년 동안 데이트를 하지 않았습니다.
당신의 마지막 아내는 사랑보다는 편의를 위해 결혼한 여자였어요.
저는 며느리를 만나고 싶어요.
여보, 우리 선물 사야 해요.
로스앤젤레스의 호숫가 주택.
아시다시피 밴쿠버에 있는 게 훨씬 낫죠.
곧이네요.
엄마, 좀 쉬어야 해요.
여러분은 그녀를 다시 만날 수 있을 거예요.
부자는 없고, 운전자만 있을 뿐이에요.
무엇?
그녀를 속여 결혼하게 하는 거야?
알겠어요, 설명할 시간은 없지만 두 분 다 옷을 갈아입으셔야 해요.
왜 이렇게 오래 걸리는 거야?
안녕, 자기야.
에반?
들어오세요.