인스타그램을 차단하셨나요?
아, 그랬나요?
나는 거의 사고를 당할 뻔했다.
오.
그럼, 제 차단을 해제해 주실 수 있나요?
아마도.
무슨 일이야?
아무것도 아님.
그럼 화가 나지 않은 거야?
내가 그래야 할 이유가 있을까?
아니요.
그럼 나는 화나지 않아.
괜찮은.
그냥 궁금해서요.
이번 주말에 아이들과 어떤 계획이 있나요?
음...
응?
몇 가지 계획을 세워 두었어요.
무슨 계획이에요?
음, 우리는 부모님을 뵙러 갈 거예요.
그들은 손주들을 그리워합니다.
그 사람이 당신 남편이에요?
그 사람이 바로 그 사람이에요.
스테이크는 뒤에 갑니다.
추가 비용이 들 거예요.
내일은 너한테 큰 팁을 줄게.
알겠습니다, 아가씨.
우리는 어디에 있나요?
옆쪽의 호텔을 보려고 합니다.
제발요, 자기야.
아, 세상에.
그렇게 끝났죠?
아니요, 제가 정말 큰 실수를 했다는 걸 깨달았을 뿐이에요.
그게 당신의 미스라고 생각하세요?
아니요.
나...
나가야겠어요.
어떻게?
어떻게, 어디서?
가장 가까운 술집으로.
엄마를 찾아가야겠어요.
여기 머물 수 있나요?
누가 문을 두드리면 열어주세요.
좋아요?
내 아내를 어떻게 할 거야?
저는 너무 쉬워요, 여러분.
여러분 모두 그것에 관여했어요.
부모님을 뵙러 간다고 했잖아요.
하지만 실제로 당신은 안나를 보았어요.
어떻게 알았어?
난 당신이 나에게 말하는 것을 막지 않을 거예요.
가고 싶으시다면, 그냥 들러주세요.
내 얼굴!
그게 당신이 본 전부예요.
우리는 그것을 좋아했습니다.
그녀가 인스타그램에 어떻게 글을 올리는지 보세요.
그래서 나는 당신을 위해...
그녀가 어떻게 잔치를 벌이는지 보세요.
그리고 제가 더 놀란 것은.
아이들이 나에게 가르쳐 주었어요.
우리 가족은 반려동물 없이는 완전하지 않습니다.
엄마, 우리 아빠가 오늘 우리를 따라왔어요.
생일 축하해요, 자기야.
엄마와 함께 고급 요트에서 하루를 보내고 싶은 사람이 있나요?
정박해 있고, 이미 프랑스식 만찬이 준비되어 있습니다.
Who's hungry?
난 당신이 여기 있는 걸 원하지 않아요.
우리를 내버려 두세요.
아, 세상에.
그렇죠. 하지만 우리는 그녀의 말에 전혀 주의를 기울이지 않았어요.
하지만 그녀는 그들의 어머니예요.
그녀는 전혀 어머니가 아니었습니다.
그녀는 결코 주변에 없었습니다.
그렇지 않아요.
너희들은 내 자식이 아니잖아.
당신이 생물학적이든 아니든, 저는 두 분 다 사랑해요.
항상 당신을 사랑해요.
그리고 그것이 가족을 만드는 것입니다.
사랑.
당신은 얼음이었습니다.
무엇?
돈 쓰는 걸 멈추라고 몇 번이나 말해야 할까?
아니요, 저는 한 푼도 떨어뜨리지 않았어요.
저는 조개껍질과 파운드, 진주를 수집하게 되었습니다.
괜찮은.
네, 우리가 넣었어요.
아름답죠.
하지만 목걸이에 대해 이야기해 보죠.
어느 것도 아니다.
당신이 부모님 댁에 가는 것을 내가 믿어준다니 정말 다행이에요.
난 그냥 당신을 행복하게 해주고 싶었어요.
나는 부정직함을 싫어한다.
저는 우리 사이에 진실을 쌓고 싶어요.
저는 우리 사이에 신뢰를 쌓고 싶습니다.
좋은?
그러니, 만약 당신이 다시 나를 좋아하게 된다면,
나는 너를 지금껏 한 번도 해본 적 없는 만큼 더 밀어붙였을 거야.
혹시 여기서 당신을 만날 수 있을 것 같아요.
그건 문제야, 형.
날 놀라게 했나요?
우리는 당신이 인생의 의미를 찾도록 도와드리겠습니다.
무슨 생각을 하고 계신가요?
더 이상 비밀로 할 수 없어요.
나는 그녀에게 솔직해야 했다.
알겠어요. 하지만 재치 있게 대응해야 해요.
좋아요?
어떻게 하면 되나요?
제 경험에 따르면, 먼저 그녀에게 말하거나 재채기하거나 재채기하는 것부터 시작하세요.
그렇게 하면 우리는 진짜 뉴스를 알 수 있어요.
그렇게 나쁘지 않은 것 같아요.
좋아요.
남편이 당신에게 거짓말을 하고 다른 사람들이 다 알게 되는 것보다 더 나쁜 일이 있을까요?
쓸모 없는.
좋아요, 이건 어때요?
먼저 그녀에게 말하세요. 당신이 말기 질병 진단을 받았고 앞으로 10일밖에 살 수 없다고요.
긍정적인 면을 보면, 당신은 억만장자네요.
그녀와 아이들은 모든 것을 듣지 못할 것이다.
응.
앞서 말했듯이 쓸모없어요.
당신은 사업에는 정말 능숙한데, 로맨스에 대해서는 아무것도 모르시네요.
이건 어때요?
당신은 마음에서 말합니다.
안녕, 크리스티나.
당신과 이야기하고 싶어요.
오늘 밤 호텔을 바꿔야겠어.
그럼, 그녀에게 무슨 말을 하고 싶은가요?
진실은?
내가 계속 그녀를 통해 거짓말을 하면 그녀는 나와 이혼할 거야.
솔직하게 말해야죠.
당신은 정말 좋은 사람이에요.
어딘가로 가시나요?
엠마, 뭘 원해?
예쁜 목걸이네요.
지난달에 오스트리아 왕실에서 본 산소였던 것 같아요.
그는 거기에 많은 돈을 썼을 것이다.
당신의 말씀을 들을 시간이 없습니다.
나는 가야 할 곳이 있어.
당신의 남편이 실제로는 이선 파커이고, 그는 처음부터 당신에게 거짓말을 해왔다고 말하더라도요.
그 작은 거짓말에 아이들이 개입한 건 아니잖아. 미친 짓 아니냐?
그러니까, 그 사람이 내 직장을 방해한 거였군요.
그는 나를 달래기 위해 할 수 있는 모든 것을 다 했습니다.
당신이 그런 일을 당해서 미안해요.
이혼하고 싶어요.
무엇?
왜?
당신은 계속 나에게 거짓말을 했어요.
당신의 월급, 당신의 직업, 심지어 당신의 부모님까지도요.
내가 가난한 골드디거에 있을까봐 걱정한 게 뭐야?
누가 말했어요?
아니요, 아니요. 하지만 제 말은, 네, 하지만 설명할 수 있다는 거예요.
내 경력을 그냥 망칠 수는 없어.
당신은 내 인생 전체를 망쳐버렸어요.
아니, 크리스티나.
저는 경쟁에 대해 전혀 몰랐습니다.
맹세해요.
알겠어요, 제발, 그냥 저를 믿어주세요, 알겠어요?
뭐, 저는 모든 걸 설명할 수 있어요.
만약 당신이 자신의 이름에 대해 거짓말을 했다면, 당신이 부른 다른 노래를 내가 어떻게 믿을 수 있겠어?
즐거운 밤 보내세요, 이선.
네, 부탁드려요.
뭐든지 줄게요.
이혼만은 아니야.
돌아갈 수 없습니다.
상관없어요.
나는 이미 짐을 챙겼다.
밖은 어두워요.
혼자 밖에 나가는 것은 안전하지 않습니다.
난 당신을 떠나게 두지 않을 거예요.
내가 떠난다고 누가 말했나?
이것이 당신의 짐입니다.
아니면 설거지 세제?
당신은 앞서나갔습니다.
정말 미쳤어요, 친구.
집안일을 하면서 뭐해요?
CO2에서 온 학부모 선생님이 없나요?
크리스티나도 거기 갈 거야?
가다.
당신은 시간 내에 그녀를 잡을 수 있을 것입니다.
아니요.
아니, 내가 가면 이혼 서류를 보내라고 할 거야.
나는 가지 않을 거야.
스쿨 오브 리젝트가 돌아왔습니다.
흠.
그 사람은 우리의 모든 시험에 떨어진 사람이라고 합니다.
만약 당신의 아버지가 그 건물에 돈을 기부하지 않았다면, 당신은 졸업도 할 수 없었을 겁니다.
우리는 모두 당신의 표절 스캔들에 대해 알고 있습니다.
나는 당신의 얼굴을 공유할 수 있는 입양아를 갖고 있을 뿐입니다.
나는 당신에게 증명할 것이 아무것도 없습니다.
헤이스 씨, 여기서 당신을 뵐 줄은 몰랐어요.
이혼한다는 소식을 들었어요.
예.
그래요.
그리고 내 엉성한 두 번째 요리를 원한다면, 그는 당신의 것입니다.
예술디자인대학 졸업생 여러분, 환영합니다.
저는 깜짝 놀랄 만한 발표를 하고 싶습니다.
하지만 먼저, 특별한 손님을 소개하겠습니다.
파커 코퍼레이션의 CEO 겸 회장, 이선 파커 씨.
딘 이선 파커.
그는 정말 잘생긴 사람 같아요.
그런데 그는 왜 여기에 있는 걸까?
이선은 쌍둥이를 낳기 전에 안나 엘리스와 결혼한 것으로 마지막으로 보도되었습니다.
그는 분명히 전처를 지원하기 위해 왔습니다.
정말?
이혼 후에도요?
그럴 수도 있겠지, 밥.
몇 년 전, 우리 학교는 허니웰 씨 가족으로부터 후한 기부금을 받았는데, 그것이 우리 디자인 프로그램의 토대가 되었습니다.
그리고 이제 우리 학교는 국내에서, 아니 어쩌면 전 세계에서 가장 훌륭하고 완벽한 디자인 학교가 될 것입니다.
파커 패밀리 트러스트가 최신 패션 디자인 건물을 짓는 데 필요한 기금으로 12억 달러를 기부했다는 소식을 전해드리게 되어 매우 기쁩니다.
내년에 개교하는 크리스티나 헤이스 디자인 스쿨을 소개해드리겠습니다.
파커 씨, 당신은 어떤 주제를 말씀하시는 것 같습니다.
귀하의 가족은 제가 설치한 것을 신뢰합니다. 왜냐하면 우리는 헤이스 씨가 귀하의 세대에서 가장 위대한 디자이너라고 믿기 때문입니다.
하지만 그녀는 당신 아내의 작품을 모방했어요.
그 스캔들은 전혀 근거가 없었습니다.
그리고 저는 성명서를 준비했습니다.
이는 Lake Parker Corporation of Subsidaries의 하급 직원이 저지른 심각한 실수였습니다.
그리고 수년간 Sufferin's를 원인으로 몰아넣은 헤이스 씨에게 진심으로 사과드립니다.
앞으로도 레이크 파커 패밀리 트러스트는 헤이스 씨와 그녀의 디자인을 계속 지원할 것이며, 그녀의 이름으로 장학금을 개설하여 다음 세대의 미래 디자이너들을 지원하기 위해 추가로 100만 달러를 배정할 것입니다.
그 사기꾼에게 보상을 줄 생각은 없겠지?
만약 누구라도 이의가 있다면, 우리는 이 스캔들을 다시 조사할 의향이 있습니다.
정말 잔인하군요, 에단.
더 이상 버틸 수 없을 것 같아요.
음, 우리는 여자를 다루는 데 정말 재주가 있군요.
남편들끼리 모여서 즐거운 시간을 보내고 있네요. 꽤 괜찮죠?
농담이죠?
당신은 영웅이 아닙니다.
그리고 우리가 당신 편이 아니었다면, 처음부터 나는 구원받을 필요도 없었을 거예요.
그렇죠.
발목이 아프네요.
현명해 보이세요.
얼음이 다 떨어졌어요.
그럼 내가 가서 가져올게요.
당신은 그것을 좋아하지 않아요.
왜 그러지 말아야 하는지 보여드리겠습니다.
집에 돌아오면 집안일을 해요.
세탁용.
바닥용.
나는 설거지를 해요.
그리고 나는 위층으로 올라가서 당신 옆에 누울 거예요.
제발.
나랑 이혼하지 마.
이게 무슨 뜻이에요?
이는 어두운 미래로 이어지는 구매의 1초도 아닙니다.
즉, 당신은 전기료를 내지 않았다는 뜻입니다.
이제 해보세요.
그러면 당신은 나를 보지 않는다는 뜻인가요?
이선 파커와 크리스티나 헤이스의 다가오는 결혼식을 간절히 기대하고 있습니다.
그 중요한 날이 며칠 앞으로 다가왔기에, 이 도시는 인연으로 맺어졌습니다.
이 모든 게 다 당신의 잘못이에요.
내가 너에게 겪은 고통에 대한 대가를 치르게 할 거야.
도시와 크리스티나 헤이스는 화려한 행사가 될 것으로 기대되는 결혼식에서 서로 서약을 나눌 예정이다.
그녀를 괴롭힐 수 있나요?
우리는 그것이 백혈병이라고 생각합니다.
걱정하지 마세요. 우리는 그의 골수와 일치하기 때문에 그녀의 골수를 검사할 겁니다.
그리고 다른 병원에도 연락할게요.
테스터 외에 다른 사람도 데려와야 할까요?
예.
일부 항목은 일치 가능성이 더 높습니다.
일치하는 것이 없습니다.
등록을 기다려 주세요. 하지만 시간이 좀 걸릴 수도 있습니다.
그를 돕기 위해 우리가 할 수 있는 다른 일이 있을까요?
항상 다른 방법이 있습니다.
당신은 무엇을 원하시나요?
내 아들을 구하기 위해서.
어떻게 제안하시겠습니까?
나랑 결혼해 줘.
우리 사이에는 또 다른 아이가 있는데, 그 아이도 골수 이식 검사를 받을 수 있을 것 같아요.
무엇?
제정신이에요?
나는 결코 당신과 결혼하지 않을 것이다.
우리는 등록부에 뭔가 새로운 내용이 나타나기를 기다리겠습니다.
안녕하세요?
말하기.
감사합니다.
그것은 무엇입니까?
누군가가 응답했습니다.
우리에겐 매치가 있습니다.
기분이 어때, 자기야?
엄마를 찾았어?
음, 내년 제 생일을 생각해 보세요.
그 엄마 없이도 제대로 해보자.
물론.
당신은 어떤 결말을 원하시나요?
공주의 일은 내 공주의 언니가 되고, 공주의 엄마도 되는 것입니다.
너는 언제나 엄마의 어린 왕자일 거야.
다른 코트가 필요할 것 같네요.
내가 하나 가지고 있는지 보러 갈게요.
나는 당신을 위해 왔습니다.
제 자식은 몸이 매우 약하고 아프거든요.
이건 나와 함께 사는 유형이 아니야.
5년 전, 저는 메이너드 씨의 영상을 접하게 되었습니다.
그러다가 낯선 사람으로부터 임신을 했다는 사실을 알게 되고 명문가에 시집갈 수 있다고 생각한다면,
나는 아무것도 바꾸지 않을 거야.
괜찮은.
이 강인한 여자를 얼마나 오래 상대할 수 있을지 봅시다.
다른 사람과 함께 연회를 취소하세요.
당신은 무너져가는 파커 가문에 결혼하는 꿈을 꾸고 있는 게 아니죠.
시청을 종료하세요.
우리는 그런 과거를 가진 사람과 결혼하게 되었어요.
나는 그녀의 과거에 관심이 없어.
나는 지금의 그녀를 사랑한다.
그리고 당신은 결코 교훈을 얻지 못한 것 같습니다.
마크, 그녀를 여기서 꺼내.
아니요!
멈추다!
제발!
날 놔줘!
멈추다!
그의 마크는 결혼식을 취소했다.
나는 집에서 잠들었다.
그날 밤, 호텔은 활기로 가득 찼습니다.
나도 거기에 있었어.
나는 혼란스러웠다.
나는 한나였습니다.
하지만...
사실 그 사람은 당신이었습니다.
나?
물론.
바로 그 이유입니다.
언제나요.
이것은 메이슨과 멜린다에 대한 DNA 검사입니다.
부모님께서 메이슨과 멜린다가 있다고 하셨어요.
하지만 저는 두 명의 아들을 낳아야 한다고 생각했어요.
글쎄요, 부모님이 거짓말을 했어요.
당신은 여자로 태어났습니다.
잠깐, 그러니까...
메이슨과 멜린다가 내 친자녀인가요?
네.
그리고 나는 다시는 누구에게도 당신을 다치게 하지 않을 거예요.
무슨 일이야?
그럼, 어젯밤에 또 임신했다고 말해봐.
음, 중요한 말씀이 있어요.
제 생일이 다가오고 있어요.
그리고 5년 전 그날...
저는 쌍둥이를 낳았습니다.
아, 간단히 말해서요.
엄마는 실제로 당신의 친어머니예요.
글쎄요, 당연하죠.
그래서 우리 모두가 같은 생일을 공유하기 때문에,
공주 파티에 갈 사람?
그러면 선물이 더 많아졌다는 뜻인가요?
물론이죠.
그리고 신사 여러분, 환영합니다.
아름다운 신부.
당신의 동생은 어디에 있나요?
그는 천사로 변했다고 말했다.
메이슨, 네가 더 뛰어나다고 해서 때리지 않을 거라는 법은 없어.
아, 잠깐만요.
괜찮아요.
그 차트를 치지 마세요.
당신은 궁금해 할 수 있습니다,
사랑과 아름다움을 만나다,
당신이 돌아갈 집이 있기를 바랍니다.
누군가 기다리고 있어요,
푸드팀,
당신만을 위해 켜진 램프.