올해는 이런 더위가 기승을 부릴 것 같아요.
우리가 그런 모습을 만들 수 있을 거라고는 믿을 수 없어.
에드워드의 오늘.
네, 에드워드 씨는 전쟁과 그린치의 대통령에 대한 우리의 대체 투자자입니다.
하지만 여기서는 아무도 그를 만난 적이 없습니다.
그 사람 정말 귀엽다고 들었어요.
그를 만나서 즐거운 크리스마스를 기원하고 싶어요.
좋습니다 여러분.
에드워드 씨가 곧 도착할 거예요.
여러분 모두가 최고의 모습을 보여주기를 바랍니다.
아, 세상에.
젊고, 부유하고, 잘생겼어요.
당신은 나를 이해합니다.
완벽한.
매우 감사합니다.
여러분을 뵙게 되어 매우 기쁩니다. 그런데 한 가지 질문이 있습니다.
크리스마스입니다.
아직도 여기서 뭘 하고 있나요?
메리 크리스마스, 에드워드 씨.
레이븐햄에 다시 오셔서 매우 영광입니다.
그리고 저는 여러분을 환영 만찬에 초대하고 싶었습니다.
글쎄요, 당신도 알죠.
매우 쉽죠.
사실 저는 방금 주지사님과 회의를 마쳤고 아내를 만나기에는 시간이 너무 늦어졌습니다.
그럼 나중에 다들 만나요.
매우 감사합니다.
나는 내 것을 얻는 것을 좋아한다.
전적으로 이해합니다만, 가시기 전에 저희가 여러분을 위해 준비한 선물을 받아주시겠습니까?
예.
다이아몬드 브로치, 홀스 포도원의 빈티지 병, 정교한 도자기 조각품 등이 있습니다.
아시다시피, 저는 올해 아내로부터 크리스마스 선물을 받지 못했어요. 그러면 아마 큰일 날 것 같아요.
그러니 정말 고맙습니다.
완벽하네요.
이건 내 기계예요.
여기요.
아시나요?
제 아내는 자동차 은행에서 일했습니다.
그녀의 정보를 보내드릴게요.
저를 좀 돌봐주시겠어요?
네, 선생님.
물론.
안녕하세요 여러분.
나중에 봐요.
여기요.
그의 아내는 캐롤라인 베이커입니다.
믿을 수가 없어요.
그는 크리스마스입니다.
드레이븐은 내 것을 별로 좋아하지 않아요.
이걸로 갈게요.
응.
음, 우리는 천천히 조립하고 있어요.
나는 그것이 크리스마스에 올 것이라고 생각했습니다.
이 사람은 누구죠?
너도 서두르렴.
캐롤라인에서 마침내 이혼이 가능해졌습니다.