농담도 끔찍하잖아. 정말 그런 걸 살 수 있다고 생각해? 그 정도 돈 있어?
국제적인 자동차 박람회. 뭐든 간에, 진짜 엘리트들이 모이는 곳이죠.
그러면 당신도 초대받을 거라고 생각할 거예요.
네, 맞아요. 올해 처음 참석했는데, 거의 매년 초대받았어요. 다만 좀 바빠서요.
아! 그들은 매년 초대를 받았어요.
제가 추측해 보겠습니다. 그러면 주지사님께서 당신을 이 파티에 초대하셨겠죠.
헨리 말씀하시는 거예요? 응, 헨리는 올해 파티를 열지 않았어.
믿을 수가 없어! 이 사람 진짜 엉뚱하네.
허? 우리가 두려움 없이 움직인다고 생각하세요?
좋아요. 캐롤라인, 캐롤라인 여왕에 대한 이야기가 많아요.
그리고 나는 당신에게 이것을 말할 것입니다.
알았어요. 캐롤라인, 이런 헛소리 할 시간 없어요.
호튼 그룹의 사장이 방금 도착해서 지금 읽었습니다.
아버지께서 환영 은행을 준비하시는 것을 도와드려야겠어요. 안녕, 도리스.
이 모든 게 다 네 잘못이야. 앤드류가 화났어. 왜 캐롤라인을 앤드류랑 같이 있게 놔두지 않는 거야?
엄마, 가서 풀어요. 아빠가 기다리고 계셔요. 죄송해요. 엄마가 좀 성급하셔요.
나는 언제나 양쪽 모두일 것이다.
당신은 3년 동안 저를 기다려주셨고, 저는 그 점에 대해 영원히 감사할 것입니다.
나는 당신이 어디에 있든 간에,
저는 항상 당신 곁에 있을 거예요. 감사합니다.
나도 보고 싶었어.
돌아와서 기쁘네요.
저도요.
안녕, 데미.
세상에. 캐롤라인. 어떻게 이런 일이 일어났는지 상상도 못 할 거야.
방금 호튼 그룹 사장을 봤는데, 아주 젊으시더라고요. 레드 수 해리슨이라고요.
그는 "내가 그가 그것을 좋아하는 걸 봤어"라고 말했어요.