캐롤라인, 이해가 안 가?
당신 남편은 필립이에요. 그는 사기꾼이에요.
아니요.
아니, 여러분. 저는 필립이 이런 짓을 할 거라고 믿지 않아요.
캐롤라인, 당신의 신뢰에 감사드립니다.
아시다시피, 여러분께 이런 말을 하고 싶지는 않지만, 여러분은 이미 집에 가 계십니다.
잘못된.
우리는 무슨 이야기를 들을 수 있을까?
음?
그 빌어먹을 서명을 설명해보세요.
음, 사실 그렇죠.
캐롤라인, 돌아왔어요.
저는 앤드류예요.
그는 직장에서 돌아왔다.
필립의 문제는 나중에 다루도록 하자.
우리는 앤드류 앞에서 창피한 모습을 보이고 싶지 않습니다.
도리스, 좋은 소식이 있어요.
공장장인 바라씨가 그러시다니,
여러분 모두에게 즐거운 크리스마스 보내시길 기원합니다.
당신은 정말 축복받았습니다.
모두가 여러분에게 많은 사랑을 보여주고 있어요.
좋네요.
정말 활기차네요.
저는 물리치료 세션을 단축해야 했습니다.
그래서 저도 여러분과 함께 할 수 있었어요.
드레이븐, 타이밍이 완벽하네요.
이 사람은 앤드류예요.
그는 레이븐햄 자동차 공장의 부소장입니다.
그는 우리와 함께 크리스마스를 보내고 있어요.
이것은 새로운 헨젤과 비욘드 맨입니다.
저는 그것을 좋아해요.
이 선물은 당신을 위한 것입니다, 드레이븐.
오, 다이아몬드 시계를 선물로 드릴게요.
알겠습니다. 고맙습니다.
그리고 당신을 위한 최고급 전쟁 병도 있어요, 아가씨.
앤드류, 프레야 와인이 제가 가장 좋아하는 와인이라는 걸 어떻게 알았나요?
보세요, 그렇습니다. Andrew는 항상 관대한 사람입니다.
반면에 어떤 사람들은 휴일을 망치려고 쓰레기를 가져온다.
도리스, 당신이 그를 믿든 안 믿든,
구조체 세계는 좋은 것입니다.
이건 내가 가진 것의 절반도 못 됩니다.