커트, 와, 당신은 진짜 사람이군요.
알다시피, 난 당신이 그것을 조금 식혀야 한다고 생각해요
승진 기회를 날리기 전에, 그렇지?
그걸 어떻게 아셨어요?
커트는 그의 말을 듣지 않는다.
그가 돌아온 이후로 그는 말도 안되는 소리를 계속 퍼부었습니다.
마치 그가 정신을 잃어가는 것 같았다.
음, 맞는 말이네요.
내가 나를 보는 것에 대한 나의 명성,
그런 사람에게도,
모두가 내가 최고의 후보라는 걸 알고 있어
재무부서의 직책을 위해서.
필립, 그 소식통에서 당신에 대해 많은 이야기를 들었어요.
당신은 아무도 아닌 것 같군요.
캐롤라인이 당신과 결혼한 이후로,
나는 그녀를 행복하게 할 수 없었다.
알다시피, 당신은 첫 번째 사람 같지 않아요
스스로 행복하다는 거죠.
무슨 일이 일어났는지 말씀드리겠습니다.
그녀에게 말할 필요는 없어.
나탈리, 나도 그렇지 않아.
너는 캐롤라인을 만날 자격이 없어.
당신은 그럴까요?
그만해요, 필립.
당신은 쿠르트를 화나게 하고 싶지 않을 겁니다.
그의 수준에도 못 미치지.
맞아요, 코넬은 이해했어요.
너는 내 수준이 아니야.
만약 당신이 조금이라도 감각이 있었다면, 당신은 캐롤라인을 떠났을 것입니다.
그리고 그녀를 돌봐주세요.
커트, 크리스마스야.
여러분은 여기서 잘 지내는 게 좋을 것 같아요, 그렇죠?
아니면, 네놈의 엉덩이를 걷어차버릴 수도 있어.
너는 내 엉덩이를 후려갈기려고 하는구나.
당신은 나에게 농담일 뿐이야.
나는 너를 손가락 하나로 짓밟을 수 있을 것 같아.
내가 암캐라고 했잖아, 때려줘.
그냥 미안해요.
알다시피, 제 생각엔 그냥 그런 것 같아요.
네 얼굴이 나에게 뭔가를 한 것 같아.
아시나요?
엘렌과 사이좋게 지내는 게 좋을 것 같지 않아?
필립, 방금 그를 때렸어?