그녀에게 무슨 일이 일어났나요?
알파?
그녀는 어떤 남자와 함께 있어요.
당신은 이 소송에서 이길까요?
물론.
첫 번째 항소가 종결되기 전, 피고측은 1억의 협상을 제안했습니다.
저는 10억으로 늘어날 때까지는 동의하지 않았습니다.
믿겨지시나요?
브라이언은 어디에 있나요?
나는 그에게 좋은 소식을 전하고 싶다.
아, 그는 여기 없어요.
제시, 왜 시간을 낭비하는지 모르겠어요.
그는 당신에 대해 신경 쓰지 않아요.
뉴욕 타임즈에서 나를 뭐라고 부르는지 아세요?
합법적이고 아름다운.
그의 눈에 비친 그 여자가 내가 아니라면, 대체 누구일까?
너?
이제 당신은 나를 거부할 수 없을 거야.
글쎄, 당신이 그 소녀인지는 결코 알 수 없을 것 같네요.
하지만 그런 사람도 있어요.
이게 뭐야?
안녕, 브라이언.
당신이 주신 사건을 해결했습니다.
좋습니다.
감히 우리의 짝짓기 약속을 어기고 다른 남자를 찾으려고 하다니.
당신은 내가 누구라고 생각하시나요?
이 사람은 누구입니까?
그녀는 알고 있었습니다.
브라이언의 상업 비서.
충분한!
아니요, 저는 당신의 변호사가 되지 않을 겁니다.
그녀는 겨우 여섯 살이에요!
어떻게 그녀를 만질 수 있었어?
아니요!
당신은 소아성애자이고 재판도 없이 처형당해 몸이 썩고 진흙탕에 버려지는 게 마땅합니다.
브라이언이 이렇게 감정에 휩싸이는 걸 보는 건 정말 드문 일인데, 무슨 일이 일어날까?
글쎄요, 당신은 방금 결혼했잖아요.
그것은 아내의 추악한 짓이었다.
안녕, 리사.
그린 씨의 비서로서 그의 결혼식을 주례하셨죠?
그의 아내는 어떻게 생겼나요?
글쎄요, 하지만...
오.
브라이언은 아직 우리의 결혼 사실을 공개하지 않았어요.
아마도 그는 다른 사람들에게 알리고 싶지 않을 것이다.
그 중 하나가 나를 데려갔어요.
무엇?
당신은 유명한 변호사 브라이언 그린이에요.
너 정말 섹시하구나.
인스타그램을 공유해 주시겠어요?
당신이 그렇게 충성스러운 남편인 줄 몰랐어요.
알다시피, 나는 단지 당신의 가짜 아내일 뿐이야.
물론입니다.
그러니까, 만약 잘생긴 남자가 나타나면, 당신은 그의 품으로 뛰어들게 될 거예요.
너 같은 여자는 참 쉽구나.
나 같은 여자애들.
누군가를 그렇게 무자비하게 판단하는 건 옳지 않은 일이에요. 뭔가 화가 났어요?
음식에 능숙해지세요.
선생님, 당신은 그 소녀를 잘못 판단한 것 같아요.
정말?
글쎄요, 설명해 보세요.
당신은 부자이고 잘생겼어요.
당신은 원하는 여자를 쉽게 가질 수 있을 거예요.
방금 전 그 여자는 당신이 결혼했다는 사실을 전혀 몰랐어요.
둘째, 그녀는 반지를 보고 물러섰다.
왜 그녀를 판단하시나요?
그녀는 용감했습니다.
리사의 말이 맞아요.
저는 연락이 두절되었습니다.
만약 당신도 내 친구를 오해했다면,
그녀가 직접 진실을 말하도록 해야겠어요.
미안해요, 리사.
제 잘못이에요.
제가 임의로 말했을 뿐이에요.
괜찮습니다.
용서해요.
알려주셔서 감사합니다.
나랑 같이 쇼핑하러 갈래?
옷 고르는 걸 도와주세요.
중요한 사람이라서 꼭 만나야 해요.
그들의 머리에서 물러나세요.
거짓말이에요.
리사와 브라이언이 떠난 지 두 시간이 지났지만 그들은 돌아오지 않았습니다.
리사는 정말 못된 여자야.
그녀는 브라이언에게 아내가 있다는 걸 알지만, 그에게 너무 집착해요.
나는 그녀가 그의 사무실에서 얼마나 유혹적인지 보았다.
슬라이드.
좋아요.
내가 가서 돈을 내고, 밖에서 기다리면 돼요.
지갑을 줘.
그리고 반지.
당신은 그것을 가질 수 없습니다.
당신은 죽을 거예요.
아니요!
뒤로 물러서서 보면 두 사람의 머리가 똑같아 보인다.
길을 잃다.
지금 나한테 사랑에 빠졌다고 말하지 마.
결국 우리는 가짜 커플이군요.
리사, 무슨 생각을 하고 있었어?
그들은 같은 사람일 수 없습니다.
내 영웅은 이 사람보다 훨씬 더 부드럽습니다.
감사합니다.
선생님, 당신이 나타나지 않았다면 무슨 일이 일어났을지 상상할 수 없습니다.
걱정하지 마세요.
뭐, 잠깐 당신을 보지 못했으니까, 꼭 확인해야만 했잖아요, 그렇죠?
그러니 감사의 표시로 이것을 받으세요.
일찍 옷을 찾아갈 수 있도록 도와주셔서 감사합니다.
괜찮아요?
선생님, 정말 좋아요.
내 가장 친한 친구를 제외하면, 당신은 나에게 친절하게 대하는 유일한 사람이에요.
저는 정말 감동을 받았습니다.
그럼, 직장에서 갚으면 되잖아.
당신이 최고의 변호사가 되기를 바랍니다.
나는 트로이 목마처럼 일할 거야.
당신은 누군가를 만날 예정이었어요.
집에 가야지.
제가 그렇게 하겠습니다.
좋아요.
네, 그렇게 하겠습니다.
엘리자베스는 집에 있나요?
엘리자베스를 어떻게 아시나요?
어디서 오셨나요?
뉴저지 출신.
저는 저지예요.
예수 그리스도.
봐요, 경고해요.
저는 엘리자베스의 남자친구예요.
그녀의 남자친구.
왜 당신을 믿어야 하죠?
그녀가 직접 말하게 하세요.
당신은 정말 용기가 있네요.
여기서 기다리세요.
안녕.
저는 당신을 만나러 왔습니다.
He must be some henchmen of Paul's.
내가 그를 겁줄 수도 있겠어.
여러분의 협조가 필요합니다.
좋아요.
얘야, 저 사람이 또 왔어.
그는 내가 당신의 남자친구라는 걸 믿지 않으니까, 우리가 그에게 그걸 증명해야 할 것 같아요.
이게 뭐야?
야, 그 코트는 어디있지?
어떤 코트?
나의 구세주께서 주신 것입니다.
아, 왁스 코트 씨 말씀이신가요?
저는 그렇게 대담하지 않아서 그냥 버렸어요.
왁스 씨?
그녀의 이름이 그에게 잘 어울린다.
그런데 폴은 아파트로 향했습니다.
이사를 해야 하나요?
우리 이사해야 하나요?
절대 불가능해요.
그는 어쨌든 나를 찾아낼 거야.
야, 내가 겁쟁이가 되어도 될까?
그 사람과 직접 대면해야겠어요.
아시나요?
더 이상 당신의 사악한 아버지에 대해 이야기하지 마십시오.
새로운 것에 대해 이야기해 봅시다.
신혼 남편의 직장 생활은 어떠세요?
좋아요.
내 악습은 내가 생각했던 것만큼 차갑지 않다.
그의 속은 따뜻해요.
그는 훌륭한 변호사예요.
믿을 수 없는.
사실 당신은 그를 좋아해요.
왁스 씨는 어떻습니까?
당신은 그를 좋아해요.
뭐가 싫을 수가 있겠어요?
거만한 사람을 어떻게 거부할 수 있겠어?
사진을 보여주세요.
정말?
사소한 일을 하는 여자.
당신은 나에게 보여주고 싶어하지 않는군요.
오래된 휴대전화를 보관하세요.
늦었어요.
그 사람은 누구일까?
안녕하세요.
당신은 하늘의 달처럼 밝습니다.
절대 나를 떠나지 마세요.
아니, 가지 마세요.
가지 마세요.
감사합니다.
정말 많아요.
오, 내 소녀.
당신은 나쁜 놈이야.
그렇지 않아요.
아니요, 저는 강하지 않아요.
그거 어디에 있죠?
샤그린, 당신은 이 계약을 시작한 후에도 여전히 나 자신이 될 수 있다고 말했잖아요.
하지만 저는 그렇지 않다고 생각합니다.
왜 그렇게 취했어?
난 당신을 돌볼 필요가 없어요.
계약서에.
셔츠를 갈아입어야 하는데 그러면 아프실 거예요.
저는 집에서가 아니라 직장에서 당신의 비서입니다.
왜 난 당신을 아기처럼 돌보고 있을까?
왜 그랬어요?
I'm so sorry.
다시는 그런 일이 일어나지 않을 거예요.
왜?
왜 나를 거부했나요?
아침.
어제 나 집에 데려다줬어?
그냥 앉아만 있지 마세요.
당신은 직장에 늦을 것입니다.
내가 너의 급여에서 그 돈을 떼일 수도 있어.
받을 준비가 되었습니다.
우리 친구가 다른 남자와 살고 있다는 게 진짜인가요?
정말 미안해요.
우리는 어떻게 해야 할까?
그녀와의 친구 관계를 끊는 게 어떨까.
그녀는 우리의 짝이 될 자격조차 없어.
충동적으로 행동하지 마세요.
우리가 페로몬 감각을 잃지 않았다면,
우리 친구는 결코 다른 남자 침대에 올라갈 수 없었을 거예요.
우리는 그녀를 다시 사로잡아야 한다.
그녀를 되찾아라.
당신은 늑대인간 세계에서 최초로 황금빛 늑대인간이 되고 싶어합니다.
아니, 지금 당장 그녀와의 관계를 끊을게요.
안녕, 리사.
어제 브라이언과 너 사이에 무슨 일이 있었는지 말해봐.
여러분들은 점심을 먹으러 나갔는데, 그들은 정오 이후에 사라졌어요.
그리고 오늘 아침에도 나란히 나타났죠.
옷도 갈아입지 않았잖아.
어젯밤에 집에 가셨나요?
너는 브라이언과 어울리지 못할 거야.
그 사람 결혼했잖아, 년아.
어떻게 해야 하나요?
그린 씨가 허락하지 않으니 결혼을 선언할 수 없습니다.
제시, 법과 관련해서는 네가 선배잖아.
저는 거의 조수 수준이에요.
당신과는 비교할 수 없죠.
하지만 당신이 그렇게 말하면 당신의 전문성에 의문이 듭니다.
너.
제가 잘못 말했나요?
당신은 전문가가 되는 방법을 가르쳐주는 조수를 원하지 않을 것입니다.
오른쪽?
그러니 입을 조심하세요.
안녕하세요?
한 달 전 뉴저지에서 당신을 구한 사람이 바로 저예요.
너.
저는 그 말을 하고 싶습니다.
언젠가 만나서 우리의 짝사랑을 끝내자.
우리의 짝짓기.
무슨 뜻이에요?
내일 오전 12시.
그때쯤이면 알게 될 거야.
방금.
그가 짝짓기 계약을 끊으라고 했을 때 나는 마음이 아팠다.
짝짓기 유대감이란 무엇인가?
모든 늑대인간은 달의 여신이 정해준 배우자를 갖고 있습니다.
하지만 더 이상 짝을 원하지 않는다면 짝과의 유대감을 끊을 수 있습니다.
잭은 짝을 거부할 수 있고, 얼굴을 마주보고 거부할 수도 있습니다.
저와 함께 고객을 만나러 가세요.
죄송합니다.
새로운 게임이 나왔네요.
오늘 하루만 시간을 내주실 수 있나요?
무슨 일이야, 얘야?
늑대인간에게 거의 침해당할 뻔했다고 말씀드린 적이 기억납니다.
네, 왁스 씨가 당신을 구해줬지만, 왜 그렇게 슬퍼요?
그는 늑대인간이기도 해요.
오.
농담하시는 거죠?
아, 농담이 아닙니다.
오, 허니.
내가 당신을 그리워한다고 했잖아.
여보, 난 헷갈려요.
친구란 무엇인가?
마치, 소울메이트 같은 거요?
오, 허니.
그럼 행복하지 않겠어요?
그는 당신을 구했어요.
그리고 당신은 그를 좋아해요.
너희 둘은 마치 영혼의 짝과 같구나.
왜 울어요?
그는 나와의 관계를 끊고 싶어해요.
무엇?
아, 저 멍청한 놈.
좋아요.
당신은 훌륭한 사람이에요.
그는 자신이 무엇을 놓치고 있는지 모른다.
그는 어디에 있나요?
나는 그에게 교훈을 가르쳐 줄 것이다.
그는 나를 구한 사람이에요.
그는 나를 좋아하지 않을 권리가 있다.
그리고 그는 자신의 짝을 거부할 권리가 있습니다.
그래서 저는 짝짓기 계약을 끊기로 했고, 우리는 내일 만날 것입니다.
대면.
그렇게 생각해서 기쁘네요.
하지만 나는 당신과 좋은 친구가 되어 줄 거예요.
난 항상 당신 곁에 있을 거예요.
그리고 비록 내가 당신과 결혼할 수 없더라도,
나는 당신을 최대 한 번 보호할 것입니다.
서로를 봐요.
뭔가 요령이 있어야겠어.
어떤 결과가 있었나요?
이건 브라이언의 그린 스위브예요.
베르나디미우스 리사 스털링.
엘리자베스라고도 불립니다.
아름다운 리사.
안타깝게도 브라이언이 뉴저지에 있는 우리를 방해했습니다.
그리고 당신이 그와 결혼한 이후로,
네가 나를 도와 그를 물리칠 거야.
안녕, 리사.
졸업한 이후로 계속 당신 생각을 하고 있었어요.
당신이 없었다면 나는 대학을 졸업하지 못했을 거예요.
뉴욕에서 당신을 만날 거라고 기대하지 않아요.
내 사랑하는 아들은 경찰관이에요.
네, 그렇죠.
당신은 자신이 진짜 누구인지 잊은 듯합니다, 딜런 씨.
당신이 내 자리에 나타나다니 참 대담하네요.
당신들은 서로 알고 있나요?
네, 우리는 서로를 잘 알고 있죠.
오해하지 마세요, 리사.
우리는 꽤 오랫동안 서로를 알고 지냈어요.
그는 정말 나를 그리워하는 것 같아요.
그래서 우리가 이렇게 군중 속에서 만나는 일은 흔치 않습니다.
그렇지 않나요, 그린 씨?
내 여자를 건드리지 마.
당신은 직장에 늦었습니다.
아직도 급여를 받고 싶나요?
저는 녹색이에요.
잠깐, 어디 보자.
말해 주세요.
그는 어떻게 당신을 찾았나요?
딜런?
오해하지 마세요, 선생님.
딜런과 나는 대학에 같이 다녔습니다.
아니면, 내가 그를 도운 거에요.
그는 나에게 감사를 표하고 싶어했습니다.
당신은 그 사람과 점점 더 가까워지는 것 같아요.
당신과 내가 한 약속을 잊으셨나요?
계약 기간 내에는 남자와 데이트를 해서는 안 됩니다.
나는 아니에요.
우리 사이에는 아무것도 없다고 맹세해요.
그가 여기에 나타날 줄은 예상하지 못했습니다.
우리가 졸업한 이후로 그를 한 번도 보지 못했어요.
그래서 딜런은 리사에게 눈을 돌렸습니다.
저는 진실을 말하고 있습니다, 선생님.
좋아요.
알았어요?
일하러 돌아오세요.
다니엘, 내가 뉴저지에서 만난 늑대인간 기억나?
그는 지금 뉴욕에 있어요.
HAC 회원 모두에게 이 사실을 알려야 합니다.
그리고 우리는 예방조치를 취해야 합니다.
알겠습니다, 알파.
기다리다.
리사를 비밀리에 보호하기 위해 경호원을 배치하세요.
그는 그녀에게서 눈을 마주쳤다.
인간에게는 너무 위험해요.
그리고 나는 어떠한 문제도 원하지 않아.
알파를 닦으세요.
그런데 저는 사운드문 레스토랑에 테이블을 예약했어요.
뻔뻔스럽구나, 년아.
당신은 유혹을 멈출 수 없죠?
경찰만으로는 충분하지 않았나요?
그걸로는 속임수를 쓸 수 없어.
그 사람 결혼했잖아, 년아.
제시, 농담하는 거죠?
아니, 사실대로 말해요.
그녀의 얼굴에서 그걸 볼 수 있어요.
그것은 포도나무입니다.
시원하게 유지하세요.
너는 자신이 창녀라는 걸 인정하지 않아.
짜증나시나요?
나는 나를 먹는다.
오, 와.
그녀는 나에게 말했다-
난 너를 죽일 거야!
이제 누구를 죽일까?
브라이언.
그녀가 나를 물었어요.
여기 있는 모든 사람이 증언할 수 있어요.
그녀는 나를 비난했습니다.
내 셔츠는 지루해.