죄송하지만, 더 이상 당신의 사건을 맡을 수 없습니다. 왜 저에게 이런 짓을 하실 수 없는 겁니까? 계약서에 서명하셨잖아요.
벌금은 안 내도 돼. 내 상사가 내겠다고 하잖아. 난 안 나갈 거야.
리사를 당장 만나야 해. 내 사건을 맡은 사람이 리사니까. 늑대인간이 누군지 알아.
나는 큰 발견을 했습니다
축하합니다. 하지만 더 이상 사건을 맡을 수 없습니다. 로펌에 문의해 보세요.
리사, 여기 있어요
마이크
아직도 늑대인간이야?
감시카메라에 찍힌 사진입니다
좀 흐릿해요. 누군지 잘 모르겠어요.
이 반지는 한정판이에요. 세상에 딱 열 개뿐이에요.
이 반지의 주인이 누구인지 알아낸다면
범인을 기준으로 범위를 좁힐 수 있겠네요. 뭐라고요?
브라이언이 뉴저지에서 당신을 공격했던 늑대인간일 수도 있어요. 그에 대해 제가 한 말은 전부 취소할게요.
그 빌어먹을 놈을 내가 옹호했다는 게 믿기지 않아. 어쩌면 그놈은 거짓말도 잘하고 속이는 것도 잘하는 걸지도 몰라. 너무 위험해.
며칠 집에 머물러서 그 놈과 이혼하세요
그에게서 멀리 떨어져라
일어나세요 소녀
그는 당신을 다치게 한 늑대예요. 리사, 믿어줘서 고마워요, 라이언. 우리 결혼 계약을 미리 해지하고 싶어요.
왜 내가 그 자리에 없었지? 뭘 발견했어?
너무 걱정하지 마. 큰 부탁인 줄 알아. 이번 일 끝나면 정말 나한테 빚지게 될 거야. 하지만
어떻게 갚을 계획이세요?
그러지 마세요. 저는 당신을 친구로만 생각합니다.
안타깝게도 브라이언이 늑대인간인 걸 알고 있었어요. 아, 정말 미안해요.
당신이 결혼했다는 사실을 거의 잊었습니다
비록 그것이지만
나 자신을 제지하는 게 힘들어. 예의를 지키도록 노력할게.
토스트
제 부주의에 대해 사과드립니다. 뉴저지에서는 운이 좋았지만, 오늘 밤은
브라이언이 알게 되면 어떻게 반응할 것 같아? 내가 그의 사랑하는 여자랑 잤어
장교
죽음의 법정에서 너는 강력할지 몰라도, 나는 은빛 칼날을 가지고 있고 이제 너는 빌어먹을 죽음을 맞이할 거야
어서 가져와
너는 이걸 평생 간직할 거야
응
안타깝게도 우리는 그를 병원으로 데려가야 합니다. 며칠 휴식을 취한 후에도 곧 회복되지 않을 것입니다.
은은 늑대에게 치명적이지만
알파는 평범한 늑대인간보다 훨씬 강해. 네가 우릴 구했다는 거 알아. 알파가 널 비밀리에 보호하라는 명령을 받았어.
그는 네가 오늘 밤 위험에 처할지도 모른다는 걸 알고 있었어. 그래서 우리는 너를 구하러 달려갔지. 난 알파를 다시 볼 수 없을 거야.
알파를 너에게 맡기고 딜런을 쫓아가기 전에 먹을 게 너무 걱정돼
날 보호하고 있는 거잖아. 미안해. 내가 무섭지 않아?
너는 네 친구를 하나도 모르잖아. 난 네가 좋아
정말 죄송해요. 들렸나요?
아직도 딜런이 악당이라는 게 믿기지 않아. 딜런에게 말해야 해. 이 사건은 나한테 맡겨둬.
딜런을 잡으려고 사람들을 보냈어. 연루되지 마. 너무 위험해. 아직 어떻게 해야 할지 모르겠어.
당신이 뉴저지에서 하고 있던 일은 그 당시 우리 무리가 악의적인
불량 늑대인간들. 한 달 전쯤 우리 무리 몇 명을 보냈어. 순찰 중이었는데, CCTV에 찍혔나 봐.
이제 다쳤잖아. 우리는 여기 있어야 해. 그 여자, 그렇게 나쁘지 않아 보이는데.
내일은 정해진 날이다
드디어 고기의 유대감을 끊을 수 있겠어. 모두 새로운 루나를 받아들이려고 노력해야 할 것 같아. 미스터 루나를 만나러 가야 하는 거 아니야?
우리는 왜 화폐로 가는가?
그는 잠시도 기다릴 수 없었다
브라이언은 이 약을 거의 다 먹었고 회복이 되지 않는 것 같습니다.
브라이언은 그 왱 씨보다 훨씬 더 신사적이에요.
브라이언은 당신에게 진정한 영웅이 되어야 합니다.
하지만 내가 이 코치에 다시 합류하면 그와의 관계는 더 이상 없을 것이다.
둘 다 별로네요. 왜 예약 안 돼 있는지 궁금하네요. 남편한테 문자 보냈어요. 다니엘이 그 테이블을 예약해 줬어요.
그러니까 그 여자는 정말 꿀 같을 거야. 그는 지구에 내려온 천사야. 빨리 끝내자.
맙소사, 넘어오는 거야?
나는 실버 문 팩의 알파인 브라이언 그린이고, 당신과 루나를 나의 짝으로 거부합니다.
아가씨, 제 거절을 받아주세요. 아가씨, 제 거절을 받아주세요. 저는 당신의 거절을 받아들입니다.
결혼했어 넌 잘생겼지만 난 널 받아들일 수 없어
우리는 다시는 서로를 볼 수 없기를 바랍니다
참 안타까운 일이네요
얼굴이 예쁘네요
정신적으로 도전해보자
실례합니다만, 다른 분이 이미 테이블을 예약해 두셨습니다. 따라오시겠어요?
기다리자
예
내가 나를 구해준 사람이어야 해
나를 구해주셔서 감사합니다
이건 당신의 코트입니다. 돌려드리겠습니다. 당신과의 인연을 끊는 데 동의합니다.
오늘부터 우리 사이에는 아무런 연결도 없을 거야
나는 당신을 기원합니다
올바른 미래
아 씨발, 다시 가져가
지금 난 세 가지 일에 얽매여 있어요
리사, 나는 네 비밀을 알고 있어
하지만 당신과 브라이언은 모든 것을 뒤섞어 놓았습니다.
내가 도와드릴게요
글쎄요, 이건 당신을 위해 특별히 준비한 거예요
새로운 붕대를 샀어요
아니, 아니, 아니, 괜찮아요
왜 아픈가요?
아니, 난 그냥 그렇지 않아
그냥 나랑 같이 있으면 기분이 나아질 수 있을 것 같아
알다시피, 나는 마침내 내 사생활을 처리했습니다.
우리는 평생 함께 할 수 있을 거야
브라이언
사랑해요
설명할 수 있어요
내가 거짓말을 싫어한다는 걸 알잖아
늑대인간이 너무 위험해서 그냥 너랑 같이 있어줬으면 좋겠어
딜런이 당신을 주시하고 있어요
알아요
당신은 나를 걱정하고 있어요
하지만 마크가 그렇게 생각한다면 당신은 위험에 처해 있습니다.
너는 어린 소녀야, 알파의 힘이 인간에게 어떤 영향을 미치는지 전혀 몰라
심지어 나를 아프게 했어
당신은 당신에게 가장 큰 놀라움이에요
늑대인간의 힘 이후로
그래, 너는 내 여왕이야
하지만 난 네 것을 가지고 있지 않아, 오스틴
하지만 이것이 무엇인지 생각할 만큼의 에너지가 충분합니다.
아침 식사는 당신에게 적합합니까?
난 당신을 바꾸지 않을 거예요
감사합니다, 환영합니다
당신은 곧 올 것이다
아시죠, 당신의 호의를 받는 것은 영광입니다
제시 변호사
나는 나 자신을 위해 이 일을 하고 있어요
리사를 얻으면 나와 브라이언과 경쟁할 사람이 없어질 거야
정말 사악한 여자다
좋아요
뭐하세요?
나는 무엇을 하고 있는 거지?
내가 이미 기도한 것을 그냥 버릴 수 있을 거라 어떻게 기대해?
당신이 내 영역에 뛰어든 후
당신은 당신의 일을 다했습니다
그리고 이제 내 차례입니다
당신의 몸을 맛보기 위해
네가 내게 쓸모없어지기 전에
여기 누구 있나요?
나는 재킷을 사러 왔어요
우리는 졌다
길을 잃으셨나요?
사랑하는 리사에게
왜 제시를 죽인 사람이 바로 당신이야?
글쎄, 나는 그녀가 당신을 여기로 유인한 것에 대해 감사했습니다.
그녀가 당신을 놀리고 있다는 걸 알아요
그러니 당신은 나에게 감사해야 합니다
너는 악마야
이번에는 빠져나가지 못할 거야
왜 그 장면이 뉴저지와 비슷해졌나요?
브라이언
아니, 브라이언일 수 없어
나는 그 남자를 직접 만났고, 생각이 너무 많았습니다.
브라이언
내가 추적하기 쉬울 거라고 생각했지?
당신은 미끼에 속았습니다
이 지역에는 수백 마리의 불량 늑대가 있습니다.
나는 너를 이길 것이다
그리고 새로운 알파가 되어라
은빛 달 무리 중
그냥 부끄러운 일이에요
리사와 즐거운 시간을 보내는 나를 지켜볼 기회를 망쳤잖아
너는 정말 짜증나는 놈이야
하지만
그건 중요하지 않아
난 너를 죽일거야
그리고 그녀를 엿먹어라
지옥에 가라
다니엘
리사를 데려가세요
돌아와주세요
아니, 아니, 나는 브라이언과 함께 있을 거야
여기는 위험해요
알파는 주의가 산만해질 것이다
그는 걱정하고 있다
알파는 안전할 거야, 믿어줘
아니요!
다니엘이 그녀를 데려가다
아니, 나는 브라이언과 함께 지내요
우리가 같이 죽어도 상관없어
아니요!
알파 브라이언
너를 보호하라고 명령했다
나는 그를 거역할 수 없다
돌아와보면 그는 위험에 처해 있을 거야
내 임무는 당신을 보호하는 것입니다
알파가 집으로 돌아올 때까지
내려와주세요
아니요!
장교
그러지 마세요
내가 너를 거기로 데려다 줄게
알파
나 보고 싶었어, 자기야?
싸움에서 잃어버렸나 보다
미안하지만 그럴 수 없을 거야
너는 나를 찾기 위해 엄청난 일을 저질렀어
어서, 가서 너를 깨끗이 씻자
내 말은
너의 얼굴은 마치 페인트칠한 것 같아
좋아, 좋아, 나를 깨끗이 해줘
아니요
하지만 내가 그것을 원한다면
안녕 친구야
난 당신의 감각이 회복되는 걸 느낄 수 있어요
하지만 좀 불안정하네요
하지만 우리 짝이 근처에 있을 거라고 확신해요
나도 그렇게 느끼는데, 왜 당신은 그렇게 느끼시나요?
리사가 너무 훌륭해서 그런 것 같아요
그녀는 완벽해요
아, 그리고 어젯밤에는 둥근 달이 있었는데요
맞아요, 그게 이유예요
크리스, 난 친구 관계를 끊었어
어떻게 아직도 그녀를 느낄 수 있을까?
그녀는 나에게 어떤 종류의 장난을 치고 있어요
예수
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
리사가 알게 되면
그녀는 행복하지 않을 거야
나는 그녀에게 친구를 청하고 거절할 것이다.
아직 결속이 끊어지지 않았습니다
우리는 다시 만나야 해
잘리지 않아요
알았어, 곧 다시 만나자
나는 서둘러야 해
나는 내 남편을 바로 찾았어
나는 그를 너무 사랑해요
우리 사이에 오해가 생기길 원하지 않아
오늘 오후에 만나요
오후 2시
거래
나는 당신을 찾고 있었어요
내가 이걸 그에게 찾게 할 수 없어
그는 질투할 것이다
확실히
어쨌든 오늘 오후에 넥타이를 끊겠습니다.
안녕, 자기야
내가 해야 할 일이 있어요
오늘 오후
그래서 나는 더 이상 갈 수 없을 거야
괜찮아요
어어
데이비드가 뭐하는지 알아?
오
리사
라이언
친구를 만나러 갈 거야?
그는 어디에 있나요?
어, 그는 가는 중이야
당신은 당신의 사업을 처리하기 위해 다니엘을 만나지 않았습니까?
나는 하나
그는 어
그는 나에게 여기서 만나자고 했다
그래서 저는 그걸 하고 있어요
안으로 들어가볼까요?
리사가 내 말을 오해해서 일부러 여기 앉았나?
그는 지금 나를 감시하고 있어요
왜 그는 나와 함께 앉아 있을까?
오후 2시예요
그녀는 곧 올 것이다
리사가 내 말을 오해하면 어쩌지?
라이언은 반드시 그를 찾아낼 거야
그때까지는 싸우지 마세요
리사는 친절한 소녀입니다
그녀는 나를 이해할 것이다
나는 그 여자에게 전화해서 재촉하는 게 낫겠다.
나는 더 이상 그녀와 어떤 관계도 맺고 싶지 않다
라이언은 그렇지 않아
패티
나는 서둘러야 한다
그리고 마크 씨와 인연을 끊었다
리사, 전화 좀 받아야겠어
응, 나도 더 큰 전화가 필요해
여기 계세요?
네, 저는 바로 여기 앉아 있어요
나는 가서 너를 보지 않을 거야
난 당신을 오랫동안 오해했어요
예상치 못하게 너는 나의 나야
달의 여신이 내게 줄 수 있는 최고의 선물
당신은 지난 모든 해를 알고 있습니다
나는 아직도 어떻게 기억하는가
지금 당장 보상해드릴게요
충분하지 않아요
그렇게 쉽게 용서할 수는 없어
맛있는 음식을 생각해야겠어요
알았어, 너의 말을 들어줄게
어머니, 당신은 누구세요?
좋은 아침이에요 자기야
우리도 당신을 부르고 있습니다
아침을 먹다
맞아요, 그래서요
언제부터 우리는 오전 5시에 아침을 먹었나요?
나는 이 가족의 가장이다
너가 온지 겨우 반년밖에 안 됐어
내 알파 왕좌를 차지했다
이제 너는 나를 폄하하기 시작했구나
아니요 아빠, 저는 아니에요
괜찮은
켄, 우리는 그 행위를 멈출 수 있어요
리사 스윗하트
우리는 알게 되어 너무 기쁩니다.
언제쯤 손주가 생길까?
엄마, 지금은 21세기예요
그게 뭐 어때요?
우리는 늑대인간이에요
후손들은 우리에게 중요합니다
나는 인간 세상에 관심이 없다
하지만 늑대인간은
꿀
오, 베이비